УЧЁНЫЕ ПЫТАЮТСЯ СДЕЛАТЬ РАСТИТЕЛЬНЫЙ БЕЛОК ПОХОЖИМ НА МЯСО. . Поступили новости о том, как учёные и производители растительного белка стараются сделать его вкус и текстуру максимально похожими на мясо, чтобы привлечь больше потребителей. . Растительный белок – это альтернатива животному белку, который получают из сои, гороха, пшеницы и других растений. Он имеет ряд преимуществ перед животным белком, например, экологичность, безопасность, питательность и доступность, но немногие потребители готовы отказаться от мяса из-за его вкуса и текстуры. Поэтому учёные и производители растительного белка используют различные технологии и инновации, чтобы сделать его похожим на настоящее мясо. Новость сообщил Tech Crunch 4 сентября 2023 года.. . Существует несколько способов, как сделать растительный белок похожим на мясо, например, это использование ферментации, то есть процесса, при котором микроорганизмы превращают сахара и другие вещества в белок. Этот процесс позволяет получать белок с разными вкусами, ароматами и текстурами. Так, американская компания [ Fynd] производит растительный белок из грибов, которые выращиваются в специальных биореакторах.. . Другой способ характеризуется как использование экструзии, процесса, при котором растительное сырье подвергается высокому давлению и температуре, чтобы изменить его структуру. Рассматриваемый процесс позволяет создавать растительный белок с разной формой и «жевательностью». Организация [ Foods] использует экструзию для создания растительного гамбургера, который имеет красный цвет и кровавый сок.. . Растительный белок не только полезен для здоровья человека, но и для окружающей среды. По сравнению с животным белком, растительный белок требует меньше воды, энергии и выбрасывает меньше парниковых газов. Принято считать, что если все люди в мире перейдут на растительное питание, то это может снизить выбросы парниковых газов на 49%, потребление воды на 19%, и потребление энергии на 8%. Таким образом, растительный белок способствует снижению воздействия на климат и сохранению биоразнообразия.. .   
: Новейшая загрузка программного обеспечения Apple доступна для iPhone, iPad и Apple TV. Обновите свой iPhone до iOS 17, не дожидаясь ни минуты. Установите свой «контактный плакат». Включите настройку для автоматического удаления двухфакторных кодов. Проверка вызовов возвращается с новой функцией голосовой почты в реальном времени. 25 новых современных рингтонов. и новая функция «Отметиться», чтобы предупредить друга, когда вы прибудете на место встречи. FaceTime кого-то, кто не берет трубку? Нет проблем. Видеовызовы Facetime доступны на Apple TV 4K. Создавайте свои собственные стикеры с помощью Live Sticky. Коснитесь iPhone от верхнего края до верхнего края, чтобы поделиться своей контактной информацией. Поделитесь AirTag с другим человеком. Основные выводы Курта.
Фантастические технологии, которые больше крутые, чем полезные |. . Научно-фантастические фильмы и романы наполнены удивительными вещами, которые могут существовать в реальности и не так далеки от реализации. Кое-что из классики 80–90-х уже стало частью повседневности, другие идеи все еще ожидают своего часа. Обычно, фантастические технологии выглядят круто, и мы желаем их скорейшего появления, представляя, как вместе с ними становимся частью прекрасного будущего. Однако на практике многие из них окажутся не столь впечатляющими, а иногда и вовсе бесполезными.Летающие автомобилиО летающих автомобилях люди мечтают с середины прошлого века. Один из первых прототипов Convair Model 118 появился в 1947-м году. Это был небольшой планер с прикрепленной к шасси машиной. До серийного производства дело не дошло до сих пор, хотя уже с выходом «Бегущего по лезвию» нам казалось, что это вопрос ближайшего будущего. Концепция встречается во многих других картинах, от «Пятого элемента» до «Волшебного школьного автобуса». В чем же проблема, почему мы по-прежнему используем колеса? Дело в том, что фантазии не всегда могут воплотиться в реальность, даже при наличии всех необходимых технологий.Современная промышленность в состоянии поставить изготовление летающих автомобилей на конвейер, только это не имеет смысла. Здесь возникает конфликт двух концепций. Личный транспорт подразумевает прежде всего удобство и доступность, а также ему присущи компактность и автономность. Между тем, летающая машина будет иметь те же проблемы, что и вертолет. Ей нужна посадочная площадка, которая не может располагаться где угодно. Не получится просто слетать в магазин или к другу на соседний район: либо это выйдет неоправданно дорого, либо займет слишком много времени. С другой стороны, идея может реализоваться в форме общественного транспорта, но и здесь преимущество у традиционных электричек или автобусов — для них уже существует вся необходимая инфраструктура.5 причин, почему летающий автомобиль — это плохая идеяСенсорные экраныЕще недавно сенсорные экраны встречались только в фантастических фильмах, и это выглядело круто. Никаких кнопок, мышек и других физических контроллеров. Все взаимодействие с компьютером происходит через контакт с монитором. Там есть не только виртуальная клавиатура, но и более продвинутое пространство для манипуляций. Можно вспомнить «Особое мнение», где демонстрируется неоспоримое превосходство сенсорных технологий. Герой в специальных перчатках управляет отдельными частями экрана, перемещая их по комнате. Это выглядит действительно круто, и такого пока не существует в реальности, но сами сенсорные экраны теперь находятся в каждом кармане.С появлением первых планшетов некоторые футурологи объявили о революции и скорой смерти обычных ПК. Что же на практике? Скоро выяснилось, что планшеты и смартфоны не годятся для выполнения многих задач. Прежде всего, на сенсорных экранах неудобно печатать большие объемы текста. Они подходят для обмена короткими сообщениями, которые набираются в полуавтоматическом режиме, но традиционная клавиатура демонстрирует куда большую производительность. Не похоже, что это дело привычки, ведь сенсорные экраны доступны уже на протяжении 15 лет, но авторы изданий и писатели продолжают печатать по-старому — на физически существующий клавиатуре.ВидеосвязьЭто неотъемлемый атрибут фантастических фильмов 80–90-х годов. Он оставался бы таковым и сегодня, но теперь видеосвязь стала реальностью, которой мы стремимся избежать. Видеозвонки демонстрировались в «Бегущем человеке», «Чужих» или «Разрушителе» еще до распространения обычных мобильных телефонов и потому выглядели невероятно. Хотелось, чтобы будущее наступило поскорее. Казалось, что мы сможем часами общаться с друзьями и родственниками, не выходя из комнаты. Вообще-то мы так и делаем, но предпочитаем не включать камеру, а некоторые запрещают даже голосовые сообщения.Большинству людей во всем мире не нравятся внезапные видеозвонки, хотя бы потому что они не могут всегда выглядеть достаточно хорошо и бодро. Одно дело ответить сонным голосом, но ведь совсем другое — показаться на виду, лежащим в кровати с помятым лицом. Видеосвязь лишает нас последних остатков конфиденциальности, поэтому и не пользуется популярностью, несмотря на полную доступность. Мы принимаем участие в Zoom конференциях, если это требуется по работе, но перед этим обязательно смотрим в зеркало и приводим себя в порядок. Примерно так же с личными звонками в мессенджерах. Обычное общение превращается в особый ритуал, который требует дополнительной подготовки.Роботы с искусственным интеллектомУмный робот, который станет другом или верным компаньоном, будет всюду следовать за тобой. Что может быть круче? Во всяком случае такие мысли возникали в детстве при просмотре фильмов или чтении фантастических книг. Искусственный интеллект, заключенный в физическую оболочку, преподносится настолько полезной штукой, что главный герой произведения всегда берет его с собой. Неважно, куда направляется Люк Скайвокер, R2-D2 обязательно окажется рядом. Может даже возникнуть вопрос о том, кто из них важней для сюжета.ИИ действительно обладает высочайшим потенциалом и способен решать множество задач, но для этого ему совершенно необязательно иметь тело. Уже упомянутый R2-D2 окажется практически бесполезным в реальном мире, а C-3P0 всего лишь продвинутый переводчик. Его навыки превосходят Google Translate, но было бы намного практичней поместить данные функции в нечто компактное. Например, в приложение для смартфона или планшета. На данный момент непонятно, для чего вообще может понадобиться человекоподобный робот. Роботу-хирургу необязательно иметь пять пальцев на руке. Вероятно, даже для колонизации других планет мы будем использовать узкоспециализированные механизмы под управлением ИИ или человека.Мрачные изобретения из научной фантастики, ставшие реальностьюПутешествие со скоростью светаСкорость света остается недостижимой для существующих технологий. Не похоже, что мы сможем достичь такого прорыва в обозримом будущем. Очень жаль, ведь тогда путешествия по космосу и его колонизация пошли бы гораздо быстрее. Или нет? О скорости света говорят с таким почтением, потому что быстрее двигаться невозможно. Во всяком случае, если мы говорим о традиционных способах перемещения в пространстве. Без всяких искривлений материи, кротовых нор и прочих гиперпрыжках.В фильмах вроде «Звездных войн» путешествие со скоростью света демонстрируется как почти мгновенное перемещение между планетами и звездными системами. Однако в реальности даже 300 тысяч километров в секунду оказывается слишком медленной скоростью для колонизации галактики, не говоря уже о целой Вселенной. Со скоростью света было бы комфортно перемещаться по Солнечной системе. Сорок минут, и при удачном расположении ты на Юпитере, а до Марса можно добраться всего за три минуты. Но до ближайшей звезды пришлось бы лететь более четырех лет без учета времени на разгон и торможение. Диаметр Млечного Пути превышает 100 тысяч световых лет, а расстояние до ближайших галактик исчисляется уже миллионами световых лет.Фантастические технологии, которые мы, возможно, увидим в этом столетии. Источник. .  
Новые керамические бронеплитки сделают российские бронежилеты более надежными. . Выпуск керамических бронеплиток из спеченного карбида кремния для бронежилетов налаживают в России."Швабе" / rostec.ruСпеченный карбид кремния (SSiC) превосходит другие материалы, используемые в керамокомпозитных бронепанелях, по своим характеристикам. Он эффективно поглощает и рассеивает энергию от различных средств поражения."При создании бронеплиток используется особенная − усовершенствованная нашими специалистами − технология холодного изостатического прессования. Она позволяет добиться качественной микроструктуры изделий и стабильных прочностных характеристик. В результате конечные изделия получаются более прочными, легкими и дешевыми", - заявил индустриальный директор комплекса вооружений Госкорпорации Ростех Бекхан Оздоев. Об этом сообщается на сайте госкорпорации..  Панели, изготовленные из керамических бронеплиток, в ходе испытаний подтвердили высокий уровень защиты Бр5. Они смогли обеспечить защиту не только от выстрела из автомата, но и от поражения из СВД, в том числе при использовании пули с бронебойным сердечником.. Источник. .   
: Будьте в курсе последних достижений в области технологий искусственного интеллекта и узнайте о проблемах и возможностях, которые представляет искусственный интеллект.
🔧 Реверс-инжиниринг - это процесс создания проекта деталей или изделий, для которых нет чертежей или документациии. И здесь 3D-сканирование приходит на помощь! Благодаря этой технологии, мы можем быстро и точно создавать трехмерные модели объектов, а затем использовать их для создания новых продуктов или улучшения существующих. . . 🔬 3D-сканирование - это не только удобно, но и экономически выгодно. Оно позволяет сократить время и затраты на разработку новых продуктов, а также улучшить качество и точность производства. И это только начало! В будущем, с развитием технологий, 3D-сканирование станет еще более доступным и мощным инструментом. . . 🔎 Что вы думаете о 3D-сканировании для реверс-инжиниринга и оптимизации производственных процессов? Поделитесь своими мыслями в комментариях! 💬. .     . . vk.com/@3dvisionsu-3d-skanirovanie-dlya-revers-inzhiniringa-i-optimizacii-proiz
🔎Обзор сетевых реакторов. . Когда дело касается электроники, каждая деталь должна работать на высшем уровне. И одним из самых важных элементов является сетевой реактор типа ДРС. . . Этот уникальный продукт сочетает в себе надежность и эффективность, обеспечивая стабильную работу электрооборудования. Кроме того обладает преимуществами:. . 🔹Уменьшает скорость нарастания и ограничивает ток короткого замыкания в системе.. 🔹Позволяют выровнять линейное напряжение в энергосистеме при возможных скачках электрического напряжения от питающей сети.. 🔹Имеют стержневую магнитную систему с зазором и магнитопровод, изготовленные с использованием технологии "Unicore" с прямым стыком.. . Посетите сайт и ознакомьтесь с нашей продукцией 👉 . . Мы гарантируем качество и надежность наших реакторов типа ДРС!. . 📞 +7 (8112) 500-125. 📧 e-mail: sales@ptz60.ru. .     
Прижимаясь к волнам: зачем в СССР создали гибрид корабля и самолета с ракетами . . Концепция «ни рыба ни мясо» обычно обозначает что-то скучное, невнятное и неопределившееся. Но не в случае экранопланов, внебрачных детей авиации и кораблестроения. Это непопулярные, зато нескучные гибриды часто с противокорабельными ракетами. Читайте о них в нашем материале: . . @ht_mail_ru
Реактор надевает шляпу: начался монтаж купольной части наружной защитной оболочки на втором энергоблоке АЭС «Руппур».  . Наружная защитная оболочка – одна из ключевых локализующих систем безопасности. Это железобетонная конструкция, защищающая реакторную установку от внешних воздействий. Помимо наружной защитной оболочки реакторное здание защищает внутренняя защитная оболочка, которая была смонтирована в июне 2022 году, а забетонирована в мае 2023 года..  . Двойная защитная оболочка – отличительная особенность российского проекта энергоблоков с реакторами ВВЭР-1200, обеспечивающая высокий уровень безопасности.  . . Фото: [club52894894|АСЭ • Росатом].  .     
Кандидат социологических наук доцент кафедры сравнительной социологии СПбГУ Наталья ТРЕГУБОВА вместе с коллегами анализирует риски и угрозы, связанные с проникновением искусственного интеллекта в нашу жизнь:. . . .   
😲 Директор по продуктам Microsoft, Панос Панай, главный архитектор Windows 11, внезапно сообщил о своем уходе из компании всего за три дня до крупного анонса софтмейкера. Причины этого неожиданного решения остаются загадкой. .  . 👋 Панай присоединился к Microsoft в апреле 2004 года и, пройдя долгий путь, возглавил подразделения Windows и устройств серии Surface в 2018 году. Через три года он стал исполнительным вице-президентом. .  . 🤔 О своих дальнейших планах Панай не раскрыл подробностей, лишь выразив желание "перевернуть страницу и написать следующую главу". Microsoft также пока не предоставила официальных комментариев. По информации The Verge, Юсуф Мехди займет место Паная, ранее занимавшийся потребительским маркетингом в компании. .  . 📅 21 сентября запланирована презентация новых продуктов Surface и технологий на базе ИИ-алгоритмов. Вероятно, она пройдет без участия Панай, также как и анонс Windows 12, ожидаемый в 2024 году. По слухам, новая ОС будет насыщена функциями, использующими искусственный интеллект. .  .     
🇷🇺Минцифры России предупредило о массовых кражах аккаунтов в Telegram. . Пользователи мессенджера Telegram сегодня, 17 декабря, столкнулись с массовыми попытками кражи их аккаунтов, рассказали в пресс-службе Минцифры. Ранее сообщалось, что пользователи Telegram получают сообщения от своих контактов с предложением получить якобы подаренный им доступ к подписке Telegram Premium.. . 🗣«При угоне аккаунта непонятно, скачивается ли при этом вся переписка и какие еще действия происходят»,— заявило министерство, посоветовав использовать двухфакторную аутентификацию.. . Схема, по которой действуют мошенники:. . 1️⃣Пользователю поступает сообщение от кого-то из списка контактов, что он отправил пользователю подарок — подписку на Телеграм Премиум.. . 2️⃣Пользователь нажимает на кнопку, и в этот момент ему приходит код авторизации. На экране с подарком написано, что этот код нужно ввести, чтобы активировать премиум-подписку.. . 3️⃣Пользователь вводит этот код, и его аккаунт тут же открывается у злоумышленника на компьютере.. . 🗣«Новый аккаунт тут же рассылает подобные сообщения по всему списку контактов и удаляет их из списка отправленных. При этом у получателей сообщение остается»,— описывает министерство схему и предлагает в «Настройках» активировать завершение всех других сеансов.. .   
На сегодняшний день есть необычный набирающий популярность тренд путешествия своим ходом. . . Для этих целей люди строят своими силами различные автомобили или же прицепы для жилья в них. . На видео показан один такой процесс создания небольшого фургончика для путешествий и жизни, который строится самостоятельно. . Конечно же, процесс этот небыстрый и в данном случае показан в ускоренном таймлапсе. . .  
«Олег, держи их!»: Тинькофф запустил человекоподобных роботов для борьбы с мошенниками 📱. . Эти роботы оберегают людей от обмана злоумышленников, удерживая жуликов на телефонной линии как можно дольше. Роли поменялись: теперь добычей становятся сами телефонные мошенники!. . Работает все так: когда человеку поступает звонок от мошенника, подключается робот-защитник, который начинает «забалтывать» жулика, пока тот не сдастся. Длительность таких звонков достигает 10 минут. Злоумышленники могут долго не догадываться, что говорят с роботом, либо вообще не понять этого, отмечают эксперты.. . 👉 Зачем это нужно . . Чем дольше злоумышленник «висит» на линии, тем меньшее число потенциальных жертв он успевает обзвонить за день. Это позволяет снизить число успешных атак на телефонных абонентов, а также оперативно отслеживать и получать новые сценарии мошенничества.. . @ht_mail_ru
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     
. 🙃Труба сама сообщает о повреждении! . Это не фантастика! . . 🏗Около 2 км «умных» труб в этом году мы уложили на бульваре К. Маркса и ул. Кирова. . Труба в пенополиуретановой (ППУ) изоляции оснащена системой оперативного дистанционного контроля (СОДК).. 👀Нашли на фото усики медного провода? Это и есть проводник дистанционного контроля. Он вмонтирован в изоляцию трубопровода. . 🔎Теперь диагностировать повреждения можно без вскрытия грунта.. . 🚀Современному городу – современный трубопровод!
Проблемы с iOS 17: Владельцы iPhone XS, XS Max и XR сообщают об ухудшении эффективности и стабильности своих устройств.     
Single drop of ethanol to revolutionize nanosensor manufacture . . Date: August 4, 2023 . Source: Macquarie University . Summary: Engineers have developed a breakthrough technique to make the processing of nanosensors cheaper, greener and more effective by using a single drop of ethanol to replace heat processing of nanoparticle networks, allowing a wider range of materials to be used to make these sensors..  . @versus_pseudoscience @versus_pseudoscience .  . Macquarie University engineers have developed a new technique to make the manufacture of nanosensors far less carbon-intensive, much cheaper, more efficient, and more versatile, substantially improving a key process in this trillion-dollar global industry. .  . The team has found a way to treat each sensor using a single drop of ethanol instead of the conventional process that involves heating materials to high temperatures. .  . Their research, published yesterday in the Journal of Advanced Functional Materials, is titled, 'Capillary-driven self-assembled microclusters for highly performing UV detectors'. .  . "Nanosensors are usually made up of billions of nanoparticles deposited onto a small sensor surface — but most of these sensors don't work when first fabricated," says corresponding author Associate Professor Noushin Nasiri, head of the Nanotech Laboratory at Macquarie University's School of Engineering. .  . The nanoparticles assemble themselves into a network held together by weak natural bonds which can leave so many gaps between nanoparticles that they fail to transmit electrical signals, so the sensor won't function. .  . Associate Professor Nasiri's team uncovered the finding while working to improve ultraviolet light sensors, the key technology behind Sunwatch, which saw Nasiri become a 2023 Eureka Prize finalist. .  . Nanosensors have huge surface-to-volume ratio made up of layers of nanoparticles, making them highly sensitive to the substance they are designed to detect. But most nanosensors don't work effectively until heated in a time-consuming and energy-intensive 12-hour process using high temperatures to fuse layers of nanoparticles, creating channels that allow electrons to pass through layers so the sensor will function. .  . "The furnace destroys most polymer-based sensors, and nanosensors containing tiny electrodes, like those in a nanoelectronic device, can melt. Many materials can't currently be used to make sensors because they can't withstand heat," Associate Professor Nasiri says. .  . However, the new technique discovered by the Macquarie team bypasses this heat-intensive process, allowing nanosensors to be made from a much broader range of materials. .  . "Adding one droplet of ethanol onto the sensing layer, without putting it into the oven, will help the atoms on the surface of the nanoparticles move around, and the gaps between nanoparticles disappear as the particles to join to each other," Associate Professor Nasiri says. .  . "We showed that ethanol greatly improved the efficiency and responsiveness of our sensors, beyond what you would get after heating them for 12 hours." .  . The new method was discovered after the study's lead author, postgraduate student Jayden (Xiaohu) Chen, accidentally splashed some ethanol onto a sensor while washing a crucible, in an incident that would usually destroy these sensitive devices. .  . "I thought the sensor was destroyed, but later realised that the sample was outperforming every other sample we've ever made," Chen says. . . Associate Professor Nasiri says that the accident might have given them the idea, but the method's effectiveness depended on painstaking work to identify the exact volume of ethanol used. .  . "When Jayden found this result, we went back very carefully trying different quantities of ethanol. He was testing over and over again to find what worked," she says. .  . "It was like Goldilocks — three microlitres was too little and did nothing effective, 10 microlitres was too much and wiped the sensing layer out, five microlitres was just right!" .  . The team has patents pending for the discovery, which has the potential to make a very big splash in the nanosensor world. .  . "We have developed a recipe for making nanosensors work and we have tested it with UV light sensors, and also with nanosensors that detect carbon dioxide, methane, hydrogen and more — the effect is the same," says Associate Professor Nasiri. .  . "After one correctly measured droplet of ethanol, the sensor is activated in around a minute. This turns a slow, highly energy-intensive process into something far more efficient." .  . Associate Professor Nasiri has already been approached by companies in Australia and internationally who are keen to work with her to put the technique into practice.. . Story Source: .  . Materials provided by Macquarie University. Note: Content may be edited for style and length. .  . Journal Reference: .  . Xiaohu Chen, Darren Bagnall, Noushin Nasiri. Capillary‐Driven Self‐Assembled Microclusters for Highly Performing UV Photodetectors. Advanced Functional Materials, 2023; DOI: 10.1002/adfm.202302808. .  .  .  
Роботизированный бургер-ресторан или гидроэлектростанция? Турпланер на базе искусственного интеллекта или планировщик меню на неделю? 🤭 Непростой выбор приходилось делать инвесторам на стартап-баттле в рамках мероприятия от организаторов премии «Искусный интеллект 2023». Бизнес-вечеринка состоялась 15 сентября в Москве на крыше офиса инвестиционной компании «Финам». Несмотря на осеннюю прохладу, было жарко! 👇. .    . 
Так нейросеть видит вечный двигатель.⚒ Ваше мнение?. . Текст генерации: Вечный двигатель. . Теги сообщества: @neuro_art_57 . Теги:   
Дистанционное электронное голосование никогда не вытеснит голосование на участках, внедряем современные технологии параллельно традиционным, сообщила глава Центральной избиратель.... , , , 
[ Album ]. Сотрудники «Кольского научного центра РАН» рассказали о приборах, необходимых почти для каждого химика. . Для химика чувствительные приборы необходимы, как глаза или уши для любого человека. Один из таких приборов – спектрометр, позволяющий точно определить элементный состав вещества. Благодаря федеральной программе обновления приборной базы Кольский научный центр на протяжении нескольких лет получает средства на покупку высококлассных приборов, однако еще не все потребности ученых в качественном оборудовании удалось закрыть. Радует каждая новая покупка, ведь в последние годы измерительная техника шагнула далеко вперед. Большой радостью для сотрудников Института химии и технологии редких элементов и минерального сырья им. И.В. Тананаева стал масс-спектрометр «PQ MS Elite AMR» - передовая модель фирмы «Analytik Jena AG». Этот производитель входит в число безусловных лидеров среди разработчиков аналитического оборудования, а масс-спектрометрия с индуктивно-связанной плазмой лидирует среди методов спектрометрии. . . – Индуктивно-связанная плазма представляет собой газовый разряд, возбуждаемый магнитным полем, которое генерирует высокочастотный генератор, – поясняет младший научный сотрудник Института химии Андрей Новиков. – Чтобы ее «обуздать», нужна индукционная катушка, удерживающая факел плазмы от соприкосновения со стенками кварцевой горелки, что в сочетании с потоком охлаждающего газа не даст ей расплавить саму горелку. Ведь температура плазмы может достигать 6000-10000 градусов Кельвина! Под действием тепла аэрозоль, попавший в плазму, превращается в пар, разбивается на молекулы, затем на атомы, и в конечном итоге ионизируется. Образовавшиеся ионы считает детектор, различая их по атомной массе.. .     . 
Здравоохранение стало лидирующей отраслью по объему частных инвестиций, привлеченных стартапами, которые занимаются разработкой продуктов с использованием технологии искусственного интеллекта, во всем мире. Таковы итоги 2022 года.. .  
🔒 История о вирусе Sasser: прорыв в защите ОС Windows 🔒. . Друзья, сегодня мы хотим поделиться с вами историей о вирусе Sasser, который совершил настоящий прорыв в защите операционных систем Windows.. . В апреле 2004 года в сети Интернет был обнаружен новый вирус, названный Sasser. Этот вирус был особенно опасен, так как распространялся посредством интернет-соединения, заражая компьютеры без всякого взаимодействия пользователя. Вирус использовал уязвимость в службе LSASS (Local Security Authority Subsystem Service), отвечающей за аутентификацию пользователей в ОС Windows.. . Sasser получил широкую известность своей быстротой распространения. Вирус обнаруживал уязвимый компьютер, подключался к нему и запускал свои копии. Большинство зараженных компьютеров перегружались в результате этих атак, что приводило к серьезным проблемам в работе системы.. . Борьба с вирусом Sasser была непростой. Специалисты по информационной безопасности и разработчики Windows спустя несколько дней смогли разработать патч, который закрывал уязвимость, используемую Sasser. Однако это увлекательное противостояние вирусу показало необходимость постоянного обновления и улучшения системы защиты.. . История о вирусе Sasser стала как огромным вызовом для Майкрософт, так и важным уроком для всей индустрии информационной безопасности. Прорыв в защите ОС Windows, который произошел из-за Sasser, вынудил разработчиков Windows пересмотреть свой подход к безопасности и принять серию изменений, которые сделали ОС более надежной и защищенной.. . Друзья, сегодня благодаря прошествию времени и улучшению системы безопасности мы можем смело использовать операционные системы Windows, зная, что наша информация находится под надежной защитой.. .     
🌀 Приветствуем, уважаемые подписчики! Сегодня мы приготовили для вас увлекательный рассказ о том, какие захватывающие инновации применяются в современных кондиционерах для обеспечения максимального комфорта в вашем доме или офисе. Прогресс не стоит на месте, и технологии делают использование кондиционеров еще более приятным и эффективным. Давайте узнаем больше! 🏠❄ .  . ✅Технология инвертора: . Инверторные кондиционеры находятся в передовом ряду современных технологий. Они автоматически регулируют мощность компрессора, поддерживая стабильную температуру и минимизируя энергопотребление. Это не только экономит электроэнергию, но и обеспечивает более тихую работу. .  . ✅ Системы воздушного потока многих направлений: . Некоторые кондиционеры используют инновационные системы воздушного потока, которые позволяют регулировать направление потока воздуха в нескольких направлениях. Это обеспечивает равномерное распределение прохладного или теплого воздуха в комнате. .  . ✅ Системы увлажнения и очистки воздуха: . Современные кондиционеры могут быть оборудованы системами увлажнения и очистки воздуха. Это особенно актуально для поддержания комфортных условий в сухих и загрязненных помещениях. .  . ✅ Сенсорные технологии и автоматическое управление: . Некоторые кондиционеры оснащены сенсорами, которые определяют температуру и влажность в помещении, а также уровень движения. Это позволяет им автоматически регулировать работу для поддержания оптимального комфорта. .  . ✅ Удаленное управление через приложения: . Многие современные кондиционеры поддерживают управление через мобильные приложения. Вы можете настроить температуру и режим работы даже удаленно, что удобно и позволяет заранее подготовить комфортные условия к возвращению домой или на рабочее место. .  . ✅Технологии эффективности и экономии энергии: . Инновации в области эффективности помогают кондиционерам использовать энергию более эффективно. Это включает интеллектуальное управление мощностью, регулировку температуры и оптимизацию работы компрессора. .  . Такие инновации делают использование кондиционеров намного более комфортным и эффективным. .  .  .    
, , , . . . В реставрации не обойтись никак без знания технологий и навыков сборки мебели. Иногда приходится разбирать и заново собирать изделия, чтобы добраться до места повреждения и вылечить его.
👷‍♂ Друзья, сегодня хотим поговорить о важной профессии - промт-инженере! 🚀 .  . 🔹 Кто такой промт-инженер? . Промт-инженер – это высококвалифицированный специалист, который занимается разработкой и внедрением промышленных решений. Он является ключевым звеном в процессе автоматизации и оптимизации производства. 💡 .  . 🔹 Зачем нам промт-инженер? . ✅ Повышение эффективности производства: промт-инженеры разрабатывают и внедряют новые технологии, которые помогают улучшить процессы и снизить затраты. . ✅ Автоматизация: они создают системы автоматического управления и контроля, что позволяет минимизировать человеческий фактор и повышает точность работы. . ✅ Разработка новых продуктов: промт-инженеры активно участвуют в исследованиях и разработке новых продуктов, что способствует инновационному развитию предприятий. .  . 🔹 Какие навыки необходимы промт-инженеру? . ✔ Техническое мышление и аналитические способности. . ✔ Знание современных технологий и промышленного оборудования. . ✔ Умение работать с программным обеспечением для моделирования и проектирования. . ✔ Навыки командной работы и умение эффективно взаимодействовать с коллегами. .  . 🔹 Важность промт-инженеров в нашей жизни . Промт-инженеры играют огромную роль в развитии промышленности. Благодаря их труду, мы видим постоянное совершенствование технологий и повышение эффективности производства. Они помогают создавать новые рабочие места, разрабатывают продукты, которые облегчают нашу жизнь и делают ее безопаснее. .  . 💪 Пусть промт-инженеры продолжают свое важное дело, совершенствуют процессы и вносят свой вклад в развитие промышленности! 🌟 .  .     
Новость: студентам МГПУ разрешили писать дипломы с помощью ИИ 🤖. . По факту это первый случай такого одобрения использовав ИИ в учёбе со стороны вуза после нашумевшего случая, когда парень написал диплом с помощью нейросети. Теперь студенты смогут использовать чат-боты и другие ИИ для получения данных и текстов при работе над ВКР. . . Я поддерживаю идею. Как бы нам не хотелось «беззаботного прошлого», мир крайне стремительно меняется. Нравится нам это или нет. Прогресс можно игнорировать, а в итоге всё равно «попасться», а можно – внедрять в нашу жизнь. . . Давайте примем простой факт: студенты и школьники уже пользуются искусственным интеллектом, и мы ничего не можем с этим поделать. Похожие дискуссии происходили тогда, когда появился интернет. Чем быстрее мы начнём брать ситуацию со стороны государства под адекватный контроль, тем легче будет не упустить диалог между молодыми студентами и системой. . . Для тех, кто всё-таки переживает, что ученики совсем обленятся, успокою: в любом случае, например, в ВКР всегда остаётся практическая часть, которую невозможно отдать на выполнение нейросети. Более того, не по всем темам ИИ сможет грамотно помочь. А студенту всё-равно придётся перелопатить гору литературы и материала. . . 💡Искусственный интеллект – отличный инструмент и помощник, который необходимо внедрять в разные сферы нашей жизни, чтобы быть «на одной волне» с прогрессом. . . А вы как думаете? Какую реакцию у вас вызывает эта новость? . .     
🌀 Хотите научиться создавать потрясающие морфинги? Мы предоставляем рабочий пайплайн! .  . Возьмите серию картинок (фотографии, генерации sd/mj). . Прогоните их через FILM ( или Topaz Video AI для морфинга. . Затем подвергните результат стилизации в Deforum ( для лучшего сглаживания артефактов. . Deform учитывает optical flow и создает новые детали, значительно улучшая качество интерполяции в пиксельном пространстве. .  . Помните, что метод несовершен и может потребовать текстовых промптов или лора, особенно при морфинге персонажей. .  . Присоединяйтесь к нашему сообществу и делитесь своими результатами! .  .    
Усложнение технологий и Смерть.. . Выйдя однажды из рабочего дома на выходной, и проходя по центральным улицам города мимо книжной барахолки, меня пронзило кручина и чувство грусти совсем другого порядка.... . Я, имея в кармане в декабре 2022 года, лишь кнопочный телефон, увидел среди мелькающего мимо меня потока граждан, одну эфемерную вещь о мире: есть люди, которым просто не суждено жить, они обречены умереть, по причине того что они отстали от паровоза прогресса так далеко, что уже никогда на него не успеют, как бы не старались.. . Мир даёт возможности лишь порядка того, что ты уже на свои годы и свои изначальные данные имеешь. То, что во многих объявлениях пишется как невероятные возможности, крупные суммы денег оказывается "на проверку" лишь экзаменом на твое соответствие этому миру, и не сдавший этот экзамен, навсегда теряет возможность быть на этой ступени социальной иерархии по причине отсутствия интеллектуального ресурса плюс интеллектуального стимула даже для получения этого ресурса.. . И мир идёт именно этим путем: путем устранения более неадаптированных и глупых конкурентов, так что очередной экзамен, "не сданный" по причине несоответствия места, времени и версии приложения для обработки проведения и перевода платежей может быть последним.... . На Фото просто Друг. . . . 
Новый ретранслятор "Облачко" обеспечил ВС РФ преимущество перед ВСУ. . В России разработали ретранслятор связи для беспилотных летательных аппаратов "Облачко". Его применяют в зоне спецоперации. Ретранслятор работает на нестандартных частотах и обеспечивает конкурентное преимущество перед ВСУ.Евгений Биятов/ РИА НовостиОб этом ТАСС сообщил исполнительный директор конструкторского бюро "Спектр" Андрей Братеньков. Он не стал называть дальность действия ретранслятора, чтобы не давать сведений противнику, но сказал, что работает "Облачко" на расстоянии более пяти километров. При работе используются другие частоты, что обеспечивает конкурентное преимущество в боевых действиях..  Исполнительный директор отметил, что ВСУ постоянно модернизируют свои средства радиоэлектронной борьбы, а в России совершенствуют устройства связи. До появления ретрансляторов существовала проблема: аппаратура оператора излучает сигнал, и по нему противник осуществлял наводку. Сейчас аппаратура будет в одной стороне, оператор беспилотника - в другой. Это и станет преимуществом.Конструкторы постоянно модернизируют ретранслятор "Облачко". На следующем этапе они хотят сделать его мобильным: он будет висеть в воздухе, а оператор - находиться в укрытии на земле.. Источник. .   
Смартфоны iPhone 15 и iPhone 15 Plus во время анонса новых продуктов в кампусе Apple в Купертино© AP Photo / Jeff ChiuЧитать в МОСКВА, 13 сентября/ Радио Sputnik. Представленный накануне iPhone 15 стал доступен для предзаказа в розничных сетях, пишет "Газета.ru". Цены на модель iPhone 15 варьируются от 124 тысяч рублей до 170, iPhone 15 Plus – от 140 до 185 тысяч рублей, iPhone 15 Pro  – от 155 до 235 тысяч рублей, iPhone 15 Pro Max  – от 190 до 250 тысяч рублей.Модель iPhone 15 представлена в пяти цветах: черный, голубой, розовый, желтый и зеленый.Ранее корпорация Apple представила линейку новых смартфонов и обновленные часы Apple Watch Series 9. Дизайн новых iPhone во многом остался прежним, однако на смену рамке из нержавеющей стали пришла рамка из титана, добавляет РИАМО. В эфире Радио Sputnik эксперт рассказал, в каком случае смартфон может воспламениться.Черная пятницаБезопасность Apple и Android и сбор данных пользователей1 сентября, 12:33Такого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам. . Источник. . , , , , 
Ученые создали мини-радар для сканирования Луны в поисках воды и мест для обитания. . MAPrad — это прототип мини-радара для сканирования Луны. Он в 10 раз меньше устройства, который создает австралийский стартап CD3D PTY Limited. Однако даже прототип работает лучше всех существующих почвопроникающих радарных систем, отмечают авторы разработки. Согласно задумке, он пригодится на Луне для будущих исследователей. Сканирующее устройство поможет найти отложения льда и лавовые трубки. . . Напомним, лавовые трубки — полости в лавовых потоках, вытянутые в виде коридоров. Такие каналы получаются при неравномерном остывании текущей со склонов вулкана лавы. Поверхностные слои лавы из-за контакта с воздухом, который гораздо холоднее самой лавы, остывают быстрее и становятся монолитными, образуя твёрдую корку. В них будущие астронавты могут создать место обитания, защищенное от радиации.. . Стартап CD3D PTY Limited получил грант от инициативы Австралийского космического агентства по программе «Луна-Марс» на дальнейшую разработку прототипа совместно с университетом RMIT, включая его тестирование путем нанесения на карту одной из крупнейших доступных на Земле систем лавовых трубок в вулканическом национальном парке Ундара.. . Генеральный директор CD3D и почетный профессор RMIT Джеймс Макнэй заявил, что их уникальный геофизический датчик имеет ряд преимуществ по сравнению с существующими технологиями, которые делают его более подходящим для космических миссий. Дело в том, что MAPrad меньше, легче и потребляет не больше энергии, чем существующие георадары, но при этом ему доступно гораздо больше. Авторы разработки отмечают, что он видит на несколько сотен метров под поверхностью. Это в два раза глубже, чем существующие технологии.. . @v_centre_vselennoi . @v_centre_vselennoi. 
Думаете, быть программистом значит получать миллион рублей в минуту и работать два часа в день? Конечно, в реальности всё не так.. . Ко дню программиста разработчики онлайн-кинотеатра KION Павел Беловол и Глеб Калиниченко разрушили стереотипы о своей профессии, с которыми они сталкиваются каждый день: . . @ht_mail_ru
 13 сентября - День Программиста! 💻. . [id682318|Алена Моторнова], директор [club202441515|Компьютерной Академии ТОП в г. Твери], поздравила специалистов IT-сферы и рассказала, какие перспективы и вызовы ожидают программистов в будущем:. . 🗯 "Сердечно поздравляю самых востребованных специалистов современности с Днем программиста! В настоящее время в России по-прежнему не хватает кадров в IT-сфере. Сложная международная обстановка, санкционное давление, уход с рынка иностранных компаний – всё это повлияло на отрасль, при этом дав толчок для развития. Сейчас в нашей стране активно разрабатывают отечественное программное обеспечение, начали выпуск компьютеров и гаджетов на российском ПО. При этом, согласно данным Минцифры РФ, в 2022 году дефицит IT-кадров в России составил 1 миллион человек. Поэтому выбор профессии, связанной с IT, для тех, кто идёт в ногу со временем, очевиден. Обучая IT-профессиям как детей, так и взрослых, мы понимаем с какими трудностями и порой непосильными задачами, коллегам из отрасли информационных технологий приходится сталкиваться. Тем, кто только начинает свой путь в программировании и хочет достичь успеха в этой области мы желаем интересных проектов, каждый из которых будет увлекательным вызовом, отсутствия ошибок в коде, и много сил. Ведь данное профессиональное направление требует постоянного обучения.". .   
Друзья, приготовьтесь к встрече с будущим! Сегодня мы представляем вам Темного Рыцаря, который вышел за пределы времени и встретил нас в сверхсовременной броне будущего. 🦇🌌🤖. . Этот Темный Рыцарь несомненно продолжает борьбу за справедливость и защиту Готэм-сити, но его броня и вооружение превратились в настоящий шедевр технологии. Будущее принесло ему не только новых врагов, но и невероятные возможности.. . Сверхсовременная броня обеспечивает Темному Рыцарю уникальные способности, позволяя ему мчаться по небу, взламывать системы безопасности и защищать город с невиданным ранее великолепием.. . Наши герои всегда развиваются и адаптируются к вызовам времени. Смотрите на будущее с надеждой, и помните, что даже в мире с технологическими чудесами, сила и справедливость остаются бесценными. Что вы думаете об этом Темном Рыцаре будущего? Оставьте свои мысли в комментариях и поделитесь этим постом с друзьями, чтобы они тоже могли вдохновиться этим великим героем! 💫🦇🌆    
🌟 Китайские исследователи разработали потрясающую нейросеть, которая способна превращать генерированные видео в истинные шедевры! 🎥✨ .  . Эта модель осуществляет сглаживание артефактов на видео, улучшает изображение, и делает картинку еще лучше. Посмотрите сами на пример выше: слева - сгенерированное видео, а справа - то же самое видео, но улучшенное этой моделью. .  . 🔗 Подробности и скачать модель можно здесь  . .  .     
Да, да, и такое тоже существует в настоящее время. . . Инженеры создали инновационное оборудование, главной задачей которого является расставление шаров для игры в бильярд в полностью автоматическом режиме. . .  
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     
🤖 Теперь чат-бот Bing доступен и в браузере Chrome без дополнительных ухищрений! .  . Браузер Edge можно смело отправлять в корзину (если получится 😉), а бот доступен здесь  . .  .    
Технологии борьбы с компьютерными вирусами. . Технологии борьбы с компьютерными вирусами — Данная книга относится к пособиям, которые в зарубежной литературе часто обозначают термином «все-в-одном». Читателю предлагается шаг за шагом вслед за автором пройти путь от понятий «компьютерный вирус» и «защита программного обеспечения» до конкретных методик борьбы с попытками разрушения информации, хранящейся в персональном компьютере. Материал книги четко структурирован, — если вы уже имеете некоторые знания по данной тематике, это позволит вам перейти к рассмотрению отдельных интересующих вопросов, не останавливаясь на общих положениях. Наряду с подробным текстовым материалом, впервые приведена обширная подборка листингов программ, с помощью которых можно самостоятельно создавать простейшие вирусы. Это позволит читателю глубже разобраться в природе вредоносных программ и понять, какие лазейки и бреши могут использовать вирусы при атаках на компьютер. Процесс анализа листингов поможет школьникам и студентам, интересующимся программированием на языках низкого уровня в более углубленном изучении информатики. У продвинутых пользователей интерес вызовут главы, посвященные описанию графических и музыкальных вирусов, а также способам маскировки и внедрения вирусов через Интернет. Книга написана живым доступным языком и является универсальным пособием как для программистов, так и для широкого круга читателей, интересующихся вопросами защиты данных, хранящихся в персональном компьютере.. . , , , , 
Работники TCL продемонстрировали прототип своего складного телевизора, который является настоящим прорывом в сфере технологий. . . Особенностью этого устройства является его способность сгибаться пополам и легко скрываться в подставке всего за несколько секунд. Если у вас появится такой телевизор дома, ваши гости будут просто завидовать вам.. . @scienceinnovate
. На сегодняшний день существует множество технологий и методов, которые позволяют активизировать познавательную деятельность и способствуют развитию речи, одним из таких методов является интерактивная речевая технология "Синквейн", которая реализуется в группе в 2023- 2024 учебном году.. 
🔥«Необходима сырьевая независимость от импорта полиэфирного волокна» — интервью о перспективах легкой промышленности России .  . Компания «Треартекс» — лидер по поставкам и производству трудновоспламеняемых тканей — работает на рынке судостроения и судоремонта с 2004 года. .  . «Треартекс» активно продвигают инициативу по формированию сырьевой независимости страны от импорта полиэфирного волокна, что позволило бы удешевить стоимость пожаробезопасных тканей и материалов за счет снижения расходов на производство. .  . Сегодня «Треартекс» предлагает обширную по цветам, фактурам и областям применения заказную и складскую коллекции трудновоспламеняемых тканей для общественных объектов, транспорта и судостроения от ведущих мировых производителей, а также пожаробезопасные материалы собственного производства: ткани, матрасы, стеновые панели и огнезащитный нетканый материал. .  . Мы поговорили с основателем и владельцем бренда «Треартекс» Еленой Гильмановой, чтобы узнать больше о перспективах развития легкой промышленности в России для нужд судостроения и судоремонта. .  . Подробнее:  .  . @mediapaluba
❗️Социальная сеть TikTok официально запустила свой маркетплейс в США после нескольких месяцев тестирования приложения. . 🟣По данным Reuters, владелец сети, китайская технологическая компания ByteDance, надеется извлечь выгоду из популярности платформы. Разработчики хотят повторить успех азиатских платформ для шопинга Shein и Temu.. . 🔵Как отмечает агентство, более 150 млн пользователей приложения TikTok смогут просматривать видео, к которым будут прикреплены ссылки на товары.. . ❓Интересно будет посмотреть: когда новый гибридный тип электронной торговли (маркетплейс+видеохостинг/социальная сеть) доберется до России и как будет выглядеть в нашей реальности?... . .    
Starlink отключился во время атаки на Севастополь. . Во время ночной атаки крылатых ракет и надводных дронов ВСУ на Севастополь оператор спутниковой связи Starlink прекратил работу в районе Крыма..  В момент ракетного удара по Севморзаводу мощность сигнала, транслируемого апертурой из сотен приемо-передающих постов на спутниках, снизилась до нуля.Вполне вероятно, что владелец Starlink Илон Маск, как и несколько месяцев назад, распорядился отключить часть спутников, работающую над Черноморским регионом, пишет Русское оружие.  Бизнесмен считает, что коммерческая система связи должна помогать людям, а не убивать их. За это его обвинили в государственной измене.  .  Отключение спутникового интернета никак не повлияло на работу крылатых ракет Storm Shadow и Scalp - они ориентируются по сигналам GPS, которые принимают на помехозащищенную антенну в верхней части корпуса. Зато беспилотные катера-камикадзе ВСУ потеряли связь с береговой базой и были уничтожены кораблем Черноморского флота "Иван Быков". . Источник. .  
. Первые шажки в работе по технологии "Синквейн". Дети познакомились с условными обозначениями слов, научились выстраивать ёлочку, подбирать определенные слова,  составлять предложения.. @bocpitvk
Василий Степанович Пятов - изобретатель высокопроизводительного способа производства броневых плит прокаткой с химико-термическим упрочнением их поверхности. .  . Суть способа заключалась в отказе от сварки броневого листа под ударами молота, когда из отдельных тонких листов последовательно сваривались 2 листа в один пакет, затем — 2 пакета вместе и так далее. Изобретатель предложил вырабатывать броню на созданной им листо-катальной машине, имевшей тяжеловесные верхние валки, оснащенные подъемным приспособлением. И нижние и верхние валки нового стана были приводными. .  . Качество плит оказалось выше, появилась возможность изготовления плит значительно больших размеров. На стане была получена броня толщиной 4,5 дюйма (114 миллиметров). .  . Источник:  .  . Изображение: . .  
Разнообразие новых вендоров увеличило спрос на сервисную поддержку. Главными критериями при выборе сервисного партнера стали наличие экспертизы и возможность быстрой поставки запчастей.  . .   
Привет 🖐 .  . Крупнейшие зарубежные стартапы грузоперевозок .  . За последние годы мировой рынок логистики пережил много потрясений: covid в 2020 году, последовавший за ним контейнерный кризис 2021-2022 гг, нарушение цепочек поставок в связи с конфликтом в Украине. На этом фоне появляется все больше стартапов, которые помогают сделать грузовые перевозки более эффективными. .  . Подробнее по ссылке: .  .  
🚀 Великолепные новости от "Сбера"! 📢. . 🤖 "Сбер" открывает доступ к уникальному генеративному искусственному интеллекту GigaChat для всех желающих! Теперь у вас есть возможность воспользоваться этим потрясающим сервисом для работы с текстом и изображениями. 💬📷. . 😃 GigaChat предоставляет вам почти безграничные возможности:. . Работайте с готовыми текстами: сокращайте, переписывайте, дополняйте.. Пишите разнообразные тексты, посты для социальных сетей, письма, эссе и многое другое.. Придумывайте истории, сценарии, сказки, анекдоты.. Помогайте в решении бытовых задач: составляйте списки продуктов, планы путешествий и алгоритмы действий.. Креативьте и анализируйте, получая нужный результат.. Рисуйте изображения в разных стилях с помощью нейросети Kandinsky. 🎨. 💌 Теперь вы можете делиться своими готовыми диалогами с другими пользователями и получать ценные советы от GigaChat. Совместная работа никогда не была такой увлекательной! 💡. . 💼 Это революционное решение уже доступно во многих продуктах и сервисах "Сбера", включая умные колонки SberBoom и SberBoom Mini. Вам даже не нужно прилагать усилий, просто скажите: "Салют, включи GigaChat", и вы в путь к творчеству! 🚀. . 👩‍💻 Но это еще не все! В скором времени GigaChat станет доступен на всей линейке умных устройств Sber с виртуальным ассистентом "Салют". Развивайтесь и совершенствуйтесь с GigaChat! 💪. .     
По прогнозам аналитиков, сектор здравоохранения в США почти удвоит расходы на искусственный интеллект в текущем году. Сегодня уже 94% медицинских компаний страны используют возможности данной технологии.. .  
Почему автомобили не делают из нержавеющей стали. . Мечтой всех автомобилистов является машина с крепким кузовом, не поддающимся коррозии. В этом смысле нержавеющая сталь представляет лишь теоретический интерес, так как названый материал непрактичен и не привлекает компании, выпускающие машины. К тому же, имеется условный конкурент – титановый сплав, который намного легче нержавейки, но стоит ещё дороже.Достоинством нержавеющей стали является пластичность, износостойкость, экологичность и возможность сварки. Данный материал можно не окрашивать, так как он успешно противостоит коррозии. Титановые листы и трубы тоже сваривают, но с применением аргона.. . Имеются факторы против использования нержавейки в автомобилестроении. Первая причина – технология обработки данного металла. Изготовление кузовных панелей из тонких листов названой стали привело бы к значительным финансовым издержкам, по данной причине производство таких элементов не ведётся.. . Фото: «CAR.RU»Учитывается и крайне низкая окупаемость затрат. К тому же, с коммерческой точки зрения, выпускать массово автомобили с «вечным» кузовом компаниям не целесообразно. Товар должен иметь ограниченный ресурс и периодически меняться на новый.В настоящее время для нужд автомобилестроения производятся пластичные стали с добавлением необходимых компонентов: титана, никеля, хрома, молибдена, ванадия и других.Именно на их основе много лет назад была создана нержавеющая сталь. Она была официально запатентована в 1912 году инженерами немецкой металлургической компании Krupp.Ввиду ограниченного количества названых компонентов широкое промышленное применение нержавейки не наблюдается. К тому же, она отличается большой адгезией. Для того, чтобы нанести грунтовку, краску и лак на лист из нержавеющей стали, необходима специальная обработка поверхности.Фото: «CAR.RU»Автомобили из нержавейки не выпускают, но некоторые панели и элементы конструкции сделаны из сталей с добавлением перечисленных выше компонентов.Такие машины реализуют лишь в крупных городах, улицы которых зимой посыпают дорожными смесями. Они активно разъедают элементы кузова автомобиля и днище. Данные автомобили изначально имеют более высокую стоимость.Нержавейка оправдывает себя в химической промышленности, а также в отраслях, которые связаны с воздействием едких жидких сред на трубопроводы и ёмкости. В автомобилестроении данный металл не применяется.. По материалам. . 
Алекс Коробов . . Логично. Но это, скорее, угроза именно для НАТО, чем для Украины. .  . Вооруженные "Кинжалами" российские самолеты Су-34 стали еще большей угрозой для Украины и Североатлантического альянса, пишет военный аналитик Драго Босник в статье для InfoBRICS. . "Похоже, Воздушно-космические силы России только что установили на свой "летающий внедорожник" "двигатель суперкара", сделав его более смертоносным, чем когда-либо прежде", — говорится в материале. . Как указал эксперт, размещение гиперзвукового ракетного комплекса на Су-34 не сулит противникам России ничего хорошего, поскольку количество самолетов, способных нести смертоносные "Кинжалы", увеличилось в пять раз. . Этот шаг российского военного руководства имеет значительные последствия не только для Украины, но и других стратегических направлениий, будь то Европа, Ближний Восток или другие регионы, добавил обозреватель. . "Кинжал" становится гораздо более смертельной угрозой не только для киевского режима, но и для НАТО", — подытожил аналитик. . В середине августа гендиректор "Ростеха" Сергей Чемезов заявил, что госкорпорация увеличила объем производства по всем видам военной продукции, которая массово применяется в зоне спецоперации. Речь идет о ствольной и реактивной артиллерии, бронетехнике, транспортных вертолетах и боевой авиации, тяжелых огнеметных системах, стрелковом оружии, всех видах боеприпасов, БПМ-3, БТР-МДМ, танках Т-90М "Прорыв", ракетных комплексах "Искандер", гиперзвуковых ракетных комплексах "Кинжал", вертолетах Ка-52, Ми-28, самолетах Су-57 и Су-35, а также беспилотниках "Ланцет". .  . Это не «двигатель суперкара», а переход с калибра 5,45 на 12,7, как там автоматик называется, ШВАК или шмяк? Пульку из которого ни один бронежилет не держит, «заброневое поражение», как в анекдоте про бабку, умершую от ушиба всей бабки. . Вот и эта доработочка примерно такая же. .  . Единственное, чего мы не понимаем, так это – зачем. Дальность поражения Кинжалов все равно полторы тысячи километров, то есть они и так контролируют практически всю Европу и Азию, для чего их еще «наращивать», по Острову лупить будем? А когда? А можно, мы посмотрим с удовольствием? .  . В качестве резюме скажем, что в очередной раз благодарны работникам нашего ОПК, мастерски умеющим приспосабливать уже хорошо известное оружие к теперешним реалиям. . Красивое решение, вкусное. Молодцы вы, товарищи инженеры. . Рахмат от всей души. .  .   
: Будьте в курсе последних достижений в области технологий искусственного интеллекта и узнайте о проблемах и возможностях, которые представляет искусственный интеллект.
​Иногда физику становится совсем тяжело отличить от магии. Смотрите, это линза Любора! . . Она принимает свет, который падает из-за нее под тупыми углами, и проецирует его спереди.. . @toples_show
  . Пользователи только одного сервиса генерации ИИ-изображений DALL·E 2 (одного из множества!) создали более 150 млрд изображений за 12 месяцев (ежедневное количество достигает 34 млн). . . 150 лет потребовалось людям, чтобы создать аналогичное количество. . .  
Российский рубль Центральный банк России представил логотип цифрового рубля.«&quot;Совет директоров Банка России одобрил логотип национальной цифровой валюты – цифрового рубля. Он состоит из двух связанных между собой элементов: знака рубля и обрамляющей его окружности, которая, с одной стороны, повторяет форму традиционной монеты, а с другой – перекликается с логотипом Банка России&quot;, – говорится в сообщении на сайте ЦБ.© Банк РоссииЛоготип цифрового рубля© Банк РоссииЛоготип цифрового рубляОсновные цвета логотипа – кораллово-алый (оттенок красного) и белый: белое изображение на красном фоне и наоборот.О преимуществах цифрового рубля для рядового гражданина рассказал в эфире радио Sputnik зампред Комитета Госдумы по экономической политике Станислав Наумов.Экономист дал прогноз, когда в России произойдет скачок ценТакого Telegram-канала, как у нас, нет ни у кого. Он для тех, кто хочет делать выводы сам. . Источник. . , , , , 
✅ Он веселый! Google представила обновленный логотип Android . . В официальном блоге Google появились новые анимации с измененным логотипом бренда. Компания провела первый глобальный редизайн за последние 4 года. .  . «Обновленный и динамичный робот появляется там, где Android соединяется с людьми, сообществом и культурными моментами. Он может отражать индивидуальные увлечения, личность и контекст», — сообщают представители Google.. . Как вам обновленный логотип Android? 💬. . @ht_mail_ru
Завтра уже четверг, а значит тебя ждет самый технологичный прямой эфир! 🦾 . .  Сложные медиа инсталляции и масштабные световые фестивали для гостей нашего эфира - это настоящее творчество. Они способны создать невероятное, не всегда понятное, но точно завораживающее шоу. Чем, собственно, и занимаются😏. . 🎙В онлайн гостях с нами будет спикер и амбассадор площадки  Андрей Тубольцев, который 18 лет назад основал компанию Dreamlaser, ставшую за эти годы  на рынке лазерных шоу. Также он является участником и техническим партнером фестивалей «Круг света», NUR, Efest и Typomania и Intervals Festival, который в этом году всего за 3 дня его посетили более 150 000 зрителей.. . С Андреем в эфир выйдет Максим Баландин - технический директор крупнейшего международного фестиваля балета DANCE OPEN, оперного опен-эйра «Классика на Дворцовой», а также со-продюсер медиаконкурса «Страна Света». Он работает с мероприятиями с уклоном в современные медиатехнологии и чаще всего на стыке с классическим искусством.. . 🔆Подключайся к эфиру 7.09 в 17:00, чтобы обсудить сложные медиа инсталляции, масштабные световые фестивали и поиск художников.. Поверь, нашим спикерам есть чем с тобой поделиться! 🗣. . Следи за Telegram-каналом, чтобы не пропустить пост с условиями розыгрыш билет EVENT!🤩. 
Пpедставьте, вaм 10 лeт, вcя ceмья в сбoрe, вы нaряжаете eлку, а нa фонe идyт новогoдние cоветcкие фильмы... ~ Hi-Tech 🤖 технологии ~ 
🔥 Виртуальный амбассадор "М.Видео" впервые провел прямой эфир. . Многие бренды стремятся расширять базу лояльной аудитории при помощи амбассадоров - знаменитостей, блогеров и экспертов. Но в 2023  претерпевает перемены - некоторые бренды стремятся заменить реальных "послов бренда" на виртуальных. .  . 🔵 Преимущества виртуального амбассадора перед реальным .  . Нет привязки к персональному бренду лидера компании или внештатного амбассадора . Требует основных вложений только на этапе разработки/развития технологии . Не несёт компании рисков по "человеческому фактору" . Способен менять образ, стиль и смысловую философию при смене вектора развития компании . Привлекает внимание аудитории, так как пока есть лишь у малого числа компаний . И др. . Некоторые компании уже активно используют цифровых амбассадоров, в том числе в формате видео. Отлично, что такой пример демонстрируют и отечественные бренды. .  . 🔵 31 августа компания «М. Видео» впервые представила своего виртуального персонажа Эм. Ви в формате видео-эфира, который собрал 2 млн зрителей (2 млн человек, Карл!😲). .  . 🔵 Когда и зачем появилась Эм. Ви .  . Персонаж Эм. Ви впервые представилась от лица "М. Видео" на просторах интернета, в мессенджер-чатах и на горячей линии ещё в июне-2023. А "работа" в формате живого эфира с реальными гостями была для нее премьерной. .  . 🔵 Технологии видео-эфира с виртуальным персонажем .  . Чтобы "оживить" персонажа бренда, команда "М. Видео" использовала метод захвата актерской игры посредством костюма и шлема, которые передавали мимику и движения реального актера. . Вместе с Эм. Ви в эфире отечественной соцсети участвовали эксперты в области дизайна и блогинга. Реальных гостей в виртуальный фон интегрировали в прямом эфире 3 видеокамеры. Но это не было самой сложной частью задачи. Наиболее трудоемким процессом для организаторов видео-процесса было осуществление коммуникации реальных гостей с виртуальной представительницей бренда. .  . 🔵 В списке обсуждаемых тем эфира были: .  . современные устройства . розыгрыш подарков . актуальные навыки для успешного освоения профессий будущего. . . 🔵 О каких трендах говорит эта новость .  . Событие демонстрирует сразу несколько больших трендов в маркетинге: .  . технологичность; . геймификация; . интерактив; . виртуальные персонажи брендов; . ориентация на поколения Z и А. . 🔵А какие тренды заметили вы?☺ .  .    
  . Помните оживающие газетные фотографии в Гарри Поттере? Теперь и вам доступна магия оживления своих картин, фотографий или постеров. . Вот, например, набор оживших обложек альбомов, созданных с помощью генеративного ИИ с использованием RunwayML Gen2 ( и Pika Labs (. .  
 ✨🎇✨ В нашем Детском саду №38 в работе с дошкольниками применяются инновационные педагогические технологии. . - «Информационно-коммуникационная технология в музыкальной образовательно-воспитательной деятельности детей дошкольного возраста» для детей от 4 до 7 лет, музыкальный руководитель Антонова Л.А. . - «Здоровьесберегающие технологии в работе с детьми с тяжелыми нарушениями речи» для детей от 4 до 7 лет, воспитатели Ларионова Е.В., Иванова О.И., учитель-логопед Сакалаускайте К.В. . - «Игровая технология в развитии речи детей раннего дошкольного возраста» для детей от 21 до 3 лет, воспитатель Мириленко С.Н. . -«Технологии исследовательской деятельности «Путешествия по карте» и «Опыты и эксперименты», для детей от 3 до 7 лет, воспитатели Москвина Ю.В., Лозманова Е.А., Неклюдова Е.В., Десяткина Ю.Н. . -«Личностно-ориентированная технология для детей дошкольного возраста с применением форм развивающего обучения на основе дизайн – деятельности» для детей от 3 до 7 лет, воспитатели Герасимова А.В., Медведева О.В.. . Сегодня дети группы "Звездочки" впервые познакомились с понятием дизайн - деятельности и моделировали яркие платья для кукол👚👗🧥
😱 Леонид Зюганов представил мобильное приложение «КПРФ ID» .  . Такая себе новость, ибо КПРФ уже разрабатывала приложение в 2013 году. А в 2016 году Геннадий Зюганов отрапортовал, что им пользуются 13 тысяч человек. .  . Эпопея с приложением продолжилась: оно было доработано в ходе избирательной кампании Зюганова джуниора. Оно информирует о партийных мероприятиях и значимых городских событиях, дает возможность пользователям публиковать новости на информационной ленте и делиться ими в социальных сетях. Только вчера писали, что список заслуг Леонида заставляет восхититься, а теперь и такая новость! Ну точно лучший кандидат. Или нет?.. .  . Опыт показал, что внедрение приложения для Компартии не принесло особых польз. Но мы должны уважить внука лидера партии и позволить ему поиграться. .  . Ну и как после такого обвинить партию в НЕ технологичности? 🤨. .    
💻В Ростове-на-Дону началось строительство завода по производству ноутбуков и другой компьютерной техники. . Изготовление включит весь цикл производства, начиная от выпуска литий-ионных батарей, заканчивая выпуском плат и деталей корпуса. .  .    
Ту-156 / самолет 156 (проект). . Размах крыла, м: 45,80. Длина самолета, м: 52,50. Высота самолета, м: 14,60. Площадь крыла, м2: 307,00. Масса, кг. -пустого самолета: 107350. -максимальная взлетная: 182000. Тип двигателя: 4 х ТРДД Д-30КП. Мощность, кВт: 4 х 12000. Максимальная скорость, км/ч: 840. Крейсерская скорость, км/ч: 720. Практическая дальность, км. -без дозаправки: 5200. -с дозаправкой: 6800. Практический потолок, м: 11000. Экипаж, чел: 9..    
Навигатор. . Он запущен на сайте Десятилетия науки и технологий, по национальному проекту «Наука и университеты». .  . Цель – помочь абитуриентам и всем желающим узнать о научных специализациях, чтобы в дальнейшем связать жизнь с наукой. .  . В навигаторе можно найти информацию о направлениях подготовки и специальностях бакалавриата, специалитета, магистратуры и аспирантуры в 500 вузах по всей стране. Будущие студенты могут выбрать интересующее направление, регион, специализацию и узнать, в каких университетах можно освоить это направление. .  . На сайте научные специальности разделены на восемь областей: . ▪Математические и естественные науки . ▪Инженерное дело, технологии и технические науки . ▪Здравоохранение и медицинские науки . ▪Сельское хозяйство и сельскохозяйственные науки . ▪Образование и педагогические науки . ▪Гуманитарные науки . ▪Науки об обществе . ▪Искусство и культура .  . Навигатор можно найти по этой ссылке:  . .  Источник: Новгородская область . Госорганизация.   
Что общего у Google maps, Telegram, Pinterest, Forbes и AliExpress? Ну, помимо многомиллионной аудитории и функции поиска? . Эти компании используют технологии, помогающие бизнесу масштабироваться и расцветать даже в самые пасмурные времена (ну, и немного магии вне Хогвартса!) ;). PWA, как раз, одна из таких. . Progressive Web App — веб-технология, которая трансформирует сайт в приложение. Вжжжух! И прямо из браузера его можно зафиксировать на главный экран смартфона. Даже при несовершенном соединении или совсем офлайн приложение не прекратит отправлять push-уведомления. А заполучить его в свой гаджет пользователь сможет прямо с сайта в обход официальных магазинов. На что еще способна PWA и как она меняет процесс коммуникации с клиентом разобрали в нашей статье . .    
Wired: использование генеративного ИИ для «воскрешения» мертвых станет бременем для живых. . Вы готовы жить вечно? Ну не совсем «жить», существовать не как человек а как чат-бот на основе генеративной ИИ-модели в бескрайнем море интернета? И «вечно» - тоже определенное допущение, ведь поддержание серверов требует денег, и когда-нибудь «вас» могут стереть дабы не занимали лишнее пространство. А самое жуткое то, что ваше желание в этом любопытном процессе может стать не определяющим фактором того произойдет ли подобное в реальности или нет.. . «Возникает также вопрос, кто должен иметь право создавать такие копии: близкий член семьи, работодатель, компания? Не каждый захочет перевоплотиться в чатбота. В статье, опубликованной в 2021 году в газете San Francisco Chronicle, журналист Джейсон Фагоун рассказывает о человеке по имени Джошуа Барбо, который создал версию чат-бота своей давно умершей невесты Джессики с помощью GPT-3 от OpenAI. Для него это был способ справиться со смертью и горем, а также сохранить близкие романтические отношения с человеком, которого уже нет в живых. Другие близкие Джессики также не хотели вспоминать о ней таким образом: члены семьи предпочли не общаться с чатботом».. . . .    
. . Хочу поделиться новым способом создания водной поверхности. Использовал моделирующею глину без запекания.. . P. S. От админов. Хотелось бы видеть более подробно и с финальным результатом
Атомэнергоремонту – 40 лет. Поздравляем! Фотоподборка атомного ремонта из прошлого и современности 📸 . . Это головная специализированная ремонтная организация атомно-энергетической отрасли России, генеральный подрядчик по техническому обслуживанию и ремонту оборудования атомных станций и других промышленных предприятий. Предприятие выполняет более 70% ремонтных работ на площадках АЭС. Атомные энергоблоки, ледоколы и даже плавучая атомная теплоэлектростанция «Академик Ломоносов» – всё это обслуживается [club10193767|Атомэнергоремонтом].. .     
В нашем мобильном ритейле "Хорошая Связь" есть iPhone 12 в идеальном состоянии, и цена на него просто сказочная! 🤩. . Вот он - . . Почему стоит выбрать уцененный iPhone 12 у нас:. 1️⃣ Великолепное состояние: каждый уцененный аппарат проходит тщательную проверку и реставрацию, так что вы получаете смартфон как новый.. 2️⃣ Выгодная цена: наши цены на уцененные устройства делают их доступными для всех.. 3️⃣ Гарантия качества: мы уверены в качестве наших товаров и предоставляем гарантию на каждое уцененное устройство.. 4️⃣ Огромный выбор: у нас есть разнообразие цветов и конфигураций, чтобы каждый мог найти свой идеальный iPhone 12.. . Не упустите шанс обновить свой смартфон и наслаждаться всеми преимуществами iPhone 12 по выгодной цене. Сделайте заказ прямо сейчас и ощутите мощь технологии в своих руках! 💪📱.     
Привет 🖐. Читайте нас в журнале ITManager . Наши эксперты делятся своими взглядами и опытом на страницах журнала ITM о смарт-производстве (стр.44) и этике в эпоху искусственного интеллекта (стр.66).  .  
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     
❓«Чем дороже ЛКМ, тем он лучше?» — компания «Анкорр» о новом подходе к привычным вещам .  . Специалисты компании «Анкорр» рассуждают о том, всегда ли «дороже» — значит «лучше», анализируют традиционные и не очень методы нанесения ЛКМ на поверхности и рассказывают о решениях, которые могут значительно облегчить жизнь судовладельца, взявшегося за обновление своего судна. .  . Давно устоявшиеся традиции на флоте по борьбе с коррозией силами судовой команды как правило не дают той значимой выгоды и эффективности, которая заложена в потенциале высококачественных лакокрасочных материалов. По сути, судовладельцы тратят большие средства на покупку дорогих лакокрасочных материалов, но нанесение их происходит с большими отступлениями от технологий их применения или использования, так как в большинстве случаев ЛКМ наносят непрофессионалы. В итоге огромные ресурсы тратятся с низкой эффективностью, иными словами, впустую. .  . Компания «Анкорр» часто сталкивается с запросами своих клиентов, которым требуется высококачественные ЛКМ, с мнением о том, что чем дороже краска, тем она лучше и дольше прослужит. .  . Подробнее:  .  . @mediapaluba @mediapaluba
Привет друзья!! . . АВТОМАТИЗАЦИЯ БИЗНЕСА!!! . .  Сейчас наступил век технологий и программ, которые помогают сэкономить время и упростить рабочие процессы. Я решила не оставаться в стороне от этого прогресса и обратиться к таким инструментам.. . За последнее время я попробовала несколько программ, которые помогли мне  автоматизировать мою работу и управлять проектами. И я должна признаться, что это просто находка для меня! Освободив уйму времени, я смогла  его потратить на свои увлечения, заботу о себе и, конечно же, на жизнь. . . Она позволила мне автоматизировать многие процессы, такие как распределение задач, управление проектами и контроль над рабочим временем. Теперь все мои задачи упорядочены и я могу уверенно двигаться вперед, не теряя времени на бесконечные встречи и телефонные звонки.. . Кроме того, я также начала использовать  инструменты для автоматического планирования публикаций в социальных сетях. Это действительно помогло мне поддерживать активность и привлекать новых подписчиков, даже когда я занята другими делами. С помощью этого инструмента я максимально оптимизировала свое время и при этом получила  отличные результаты.. . Если вы также стремитесь освободить время для настоящей жизни и не хотите проводить лишние часы за компьютером, я настоятельно рекомендую обратить внимание на такие инструменты и программы. Не бойтесь экспериментировать и находить то, что работает лучше всего для вас. Жизнь слишком коротка, чтобы проводить большую часть времени на работе!. . Хотите так же? Пишите мне в л/с.. А ещё вместе с инструментами, я покажу путь дохода и не один.. . .     
Detection of bacteria and viruses with fluorescent nanotubes . . Date: July 21, 2023 . Source: Ruhr-University Bochum . Summary: The new carbon nanotube sensor design resembles a molecular toolbox that can be used to quickly assemble sensors for a variety of purposes — for instance for detecting bacteria and viruses..  . @versus_pseudoscience @versus_pseudoscience .  . An interdisciplinary research team from Bochum, Duisburg and Zurich has developed a new approach to construct modular optical sensors which are capable of detecting viruses and bacteria. For this purpose, the researchers used fluorescent carbon nanotubes with a novel type of DNA anchors that act as molecular handles. The anchor structures can be used to conjugate biological recognition units such as antibodies aptamers to the nanotubes. The recognition unit can subsequently interact with bacterial or viral molecules to the nanotubes. These interactions effect the fluorescence of the nanotubes and increase or decrease their brightness. .  . A team consisting of Professor Sebastian Kruss, Justus Metternich and four co-workers from Ruhr University Bochum (Germany), the Fraunhofer Institute for Microelectronic Circuits and Systems and the ETH Zurich reported their findings in the Journal of the American Chemical Society, published online on 27 June 2023. .  . Straightforward customisation of carbon nanotube biosensors .  . The team used tubular nanosensors that were made of carbon and had a diameter of less than one nanometre. When irradiated with visible light, carbon nanotubes emit light in the near-infrared range. Near-infrared light is not visible to the human eye. However, it is perfect for optical applications, because the level of other signals in this range is highly reduced. In earlier studies, Sebastian Kruss' team had already shown how the fluorescence of nanotubes can be manipulated in order to detect vital biomolecules. Now, the researchers searched for a way to customise the carbon sensors for use with different target molecules in a straightforward manner. .  . The key to success were DNA structures with so-called guanine quantum defects. This involved linking DNA bases to the nanotube to create a defect in the crystal structure of the nanotube. As a result, the fluorescence of the nanotubes changed at the quantum level. Additionally, the defect acted as a molecular handle that allowed to introduce a detection unit, which can be adapted to the respective target molecule for the purpose of identifying a specific viral or bacterial protein. "Through the attachment of the detection unit to the DNA anchors, the assembly of such a sensor resembles a system of building blocks — except that the individual parts are 100,000 times smaller than a human hair," outlines Sebastian Kruss. .  . Sensor identifies different bacterial and viral targets .  . The group showcased the new sensor concept using the SARS CoV-2 spike protein as an example. To this end, the researchers used aptamers, that bind to the SARS CoV-2 spike protein. "Aptamers are folded DNA or RNA strands. Due to their structure, they can selectively bind to proteins," explains Justus Metternich. "In the next step, one could transfer the concept to antibodies or other detection units." .  . The fluorescent sensors indicated the presence of the SARS-CoV-2 protein with a high degree of reliability. The selectivity of sensors with guanine quantum defects was higher than the selectivity of sensors without such defects. Moreover, the sensors with guanine quantum defects were more stable in solution. "This is an advantage if you think about measurements beyond simple aqueous solutions. For diagnostic applications, we have to measure in complex environments e.g. with cells, in the blood or in the organism itself," says Sebastian Kruss, who heads the Functional Interfaces and Biosystems Group at Ruhr University Bochum and is a member of the Ruhr Explores Solvation Cluster of Excellence (RESOLV) and the International Graduate School of Neuroscience.. . Story Source: .  . Materials provided by Ruhr-University Bochum. Original written by Julia Weiler. Note: Content may be edited for style and length. .  . Journal Reference: .  . Justus T. Metternich, Janus A. C. Wartmann, Linda Sistemich, Robert Nißler, Svenja Herbertz, Sebastian Kruss. Near-Infrared Fluorescent Biosensors Based on Covalent DNA Anchors. Journal of the American Chemical Society, 2023; 145 (27): 14776 DOI: 10.1021/jacs.3c03336. .  .  .  
Это одна из распространенных практик в различных культурах. Обычно это делается для того, чтобы отделить семена от цветков подсолнечника.. . Подсолнечники имеют крупные цветки с большим количеством семян, закрепленных на цветковом диске. . Чтобы извлечь семена, цветок обычно срезают со стеблем и затем механически отбивают палкой или другим инструментом.. . Этот способ механического отделения семян от цветка имеет свои преимущества.. Он достаточно прост и доступен, не требует специального оборудования, и большое количество семян может быть достигнуто за короткое время.. . Семена подсолнечника, полученные путем бития палками, обычно используются в пищевой промышленности, для выпечки, изготовления масла или других продуктов на основе семян подсолнечника. . .  
В Петербурге внедрили «умную» систему планирования потребления и подачи воды . . Специалисты городского водоканала отмечают, что цифровизация значительно ускорила формирование прогноза потребления воды и повысила его точность до 98%-99%.. . Подробнее — на Business FM Петербург: . .     
 Развитие автомобилестроения и новые тренды в секторе. . Достижение технологического суверенитета остается приоритетной задачей Правительства, как и популяризация отечественных брендов на рынке. В свою очередь представители российского автопрома отмечают, что готовы и обладают всеми возможностями удовлетворить спрос на легковые машины в стране. Уже сегодня со стороны населения наблюдается рост интереса к собственным маркам автомобилей. Только за 6 месяцев текущего года «Автоваз» увеличил производство автомобилей на 70%. . Финансовой сектор сообщает о рекордном росте автокредитования, где максимальная доля заемных средств приобретается на покупку автомобилей, произведённых внутри страны. Российские банки за первые семь месяцев этого года выдали автокредитов на общую сумму свыше 628 млрд. рублей. . В августе председатель правительства Михаил Мишустин поручил проработать до 1 октября развитие программы льготного автокредитования. Профильным ведомствам также необходимо проработать вопрос о распространении требований к локализации производства автомобилей, которые арендуются для государственных и муниципальных нужд.. . Князева Марина Анатольевна, к.т.н., доцент кафедры "Экономика и менеджмент" Тульского филиала РАНХиГС комментирует:. "Между Министерством промышленности и торговли РФ, правительством Тульской области и компанией HavalMotorManufacturingRus в 2020 году был подписан специальный инвестиционный контракт (СПИК). Первый этап данного контракта предусматривает открытие завода по производству двигателей, а к 2027 — производство коробок передач. Общий объем инвестиций по СПИК составляет 40 млрд рублей. Будет создано дополнительно еще 900 рабочих мест к 2027 году, помимо 1100 имеющихся. Компания уже платит налоги в бюджет региона. Локализованное производство обеспечит запчастями более 90% автомобилей, производящихся на территории Тульской области. . В 2022 году Тульская область оказалась на 42-м месте в рейтинге российских регионов по доступности покупки машин. В Тульской области, доля семей, способных приобрести в кредит и содержать недорогое новое авто стоимостью до 900 тысяч рублей, составила 11,5%. Доля семей, которые могут купить машину средней стоимости до 2,5 миллионов рублей, составила 2,1%. Показатель по покупке автомобиля премиум-класса (до десяти миллионов рублей) составил 0,15%. . Размещение производства автомобилей марки Haval позволяет держать в регионе цены на легковые автомобили иностранной марки, собранный на автомобильном заводе на территории России, в среднем ниже, чем по Центральному федеральному округу. Наблюдается незначительный рост цены (на 3%) за период с начала года по 28.08.23, что существенно ниже роста средней цены по России". . .   . . Изображение: 
К текущему моменту в наиболее экономически развитых странах мира сложились несколько научных подходов к управлению в целом – в теории и в практике: . 1. Системный подход. . Организация – это не нечто виртуальное, это система взаимозависимых элементов: люди, задачи, технологии и т.д. Эти элементы должны быть ориентированы на достижение одной или, чаще всего, нескольких целей. . 2. Управление как процесс. . Управление – процесс, в котором работает ряд непрерывных, взаимосвязанных функций управления (проще говоря, действий). Существует наилучший набор данных функций. План, мотивация, координация, контроль, оценка, решения, ведение переговоров – это лишь половина из них. . 3. Подход ситуационный. . Видит все инструменты управления как набор возможных действий, принятие которых определяется текущей ситуацией. При одних – одни, при других – другие. Однако огромное количество возможных факторов не даёт создать универсальный способ управления, так что приходится брать тот, который подходит как организации, так и ситуации. .     
Станки для переработки автомобильных шин используются для различных процессов, связанных с переработкой старых, изношенных или бывших в употреблении автомобильных шин. . . Они помогают преобразовать использованные шины в новые полезные продукты или материалы.. . В зависимости от конкретной задачи существует несколько различных типов станок, в числе которых есть и показанный на видео станок, разделяющий шины на составные части. . . Такого типа станки используются для механического разделения шин на разные компоненты, например, металлические ободки, резиновые части и текстильные материалы. . Это позволяет дальнейшую переработку каждого компонента отдельно.. .  
Как искусственный интеллект реализуется в управлении и менеджменте? .  . В этот раз мы подготовили интересную подборку технологий, которые успешно реализуются в бизнесе. .  . Более подробно эту тему, а также то, как можно использовать интернет для создания источников пассивного дохода, мы рассказываем на нашем курсе "Бизнес в эпоху умных технологий". Забирайте этот курс по ссылке со скидкой в 47% и начните свой путь в предпринимательстве со всеми необходимыми знаниями и инструментами:  . .    
Атомные технологии для космоса: в РФЯЦ–ВНИИТФ прошли первая и вторая заливки бетона фундамента здания Центра испытаний электронной компонентной базы 🚀 . . Центр будет оснащен современными источниками электронных пучков, протонов, нейтронов и тяжелых заряженных частиц для обеспечения сертификационных испытаний электронных компонентов на стойкость к воздействию различных видов ионизирующих излучений и электромагнитных импульсов. Он позволит моделировать действие космического излучения и прочих излучений искусственного происхождения для испытания оборудования и материалов. «Сердцем» здания станет циклотрон, способный разгонять ионы до энергии 15 МэВ/нуклон..  . Проект должен быть завершен к 2026 году. Параллельно в ядерном центре идет набор высококвалифицированных кадров. Необходимы специалисты в области микроэлектроники, ядерной физики и IT. .  .     
📚 Новый Шаг в Образовании: Обновление продукта «МойОфис Образование»! 🚀 .  . Приветствуем, дорогие читатели! Сегодня мы хотим поделиться важной информацией о последних изменениях в продукте «МойОфис Образование». Это обновление приносит невероятные возможности для учебных заведений! 😊 .  . 🌟 Учеба Стала Проще! . Теперь у наших преподавателей есть новые инструменты для редактирования и форматирования документов. Это значит, что работа с учебными материалами стала ещё эффективнее. 💼 .  . ✨ Новые Функции Табличного Редактора . Наибольшие изменения затронули наш табличный редактор «МойОфис Таблица». Теперь преподаватели могут защищать фрагменты документов от нежелательного редактирования, обеспечивая безупречную точность данных. 🔒 .  . 💡 С удобством к пике! . Мы предоставляем возможность копировать отфильтрованные данные, что упрощает работу с большими таблицами и экономит ваше время. 🕒 .  . 📐 Всё по Размеру . Новые размеры ячеек в табличном редакторе позволят вам точно настроить макет документа под ваши нужды. Контроль размеров важен, и мы это понимаем. 📏 .  . 🔄 Поворот в Удобстве . Теперь можно поворачивать текст в ячейках, делая таблицы более читаемыми. Это особенно полезно для заголовков и специфических данных. 🔄 .  . 🔗 Ссылки Быстрее . Добавление и удаление гиперссылок стало проще и более интуитивным. Теперь вы можете сосредотачиваться на контенте, не тратя лишних кликов. 🔗 .  . 📜 С уважением к Юриспруденции . Мы добавили функции электронной подписи для документов, что позволяет придать им юридическую значимость. Это упрощает взаимодействие с госструктурами и делает процесс обмена информацией более удобным. ✍ .  . Подробности - habr ( . 🔖     
🔥 Новинка в мире сварки и резки металла! 🔥. . Друзья, представляем вам уникальное решение для вашего производства - Лазерные сварки 3в1 с функцией отчистки и резки металла! 💥. . С помощью этой инновационной технологии вы сможете значительно повысить эффективность работы и качество сварочных соединений. Лазерные сварки 3в1 предлагают вам:. . ✅ Быструю и точную сварку металла любой толщины.. ✅ Возможность отчистки поверхности перед сваркой, что гарантирует максимальное сцепление материалов.. ✅ Функцию резки металла, позволяющую создавать сложные и точные контуры.. . Не упустите возможность внедрить передовую технологию в свое производство! Обращайтесь к нам для получения более подробной информации о Лазерных сварках 3в1 с функцией отчистки и резки металла. Мы с удовольствием поможем вам выбрать наилучшее решение для вашего бизнеса.. . 💡 Новые возможности. Улучшенное качество. Экономия времени и ресурсов. Лазерные сварки 3в1 - ваш путь к успеху! 💪. .     . . Telegram/ WhatsApp . @mishavand. 89146696010
Эта технология базируется на явлении абляции, когда мощный лазерный луч воздействует на поверхность металла и приводит к испарению или отслоению загрязнений. . Лазерный луч выбирает специфический диапазон длин волн, который эффективно взаимодействует с загрязнениями, но не повреждает основной металл.. . Преимущества лазерной очистки металла включают:. . 1. Безопасность: процесс не требует использования химических растворов или агрессивных материалов, что делает его экологически безопасным для операторов и окружающей среды.. . 2. Высокая точность: лазерное излучение позволяет максимально сосредоточиться на очистке конкретных участков без повреждения окружающих металлических поверхностей.. . 3. Эффективность: лазерная очистка позволяет быстро и эффективно удалять загрязнения с металлической поверхности без необходимости применения механических или химических методов.. . 4. Улучшение адгезии: лазерная очистка может обеспечить чистое и подготовленное основание металла, которое способствует лучшей адгезии покрытий или клеевых соединений.. . Лазерную очистку металла можно применять в различных отраслях, включая производство, авиацию, автомобильную промышленность, строительство, медицину и многое другое. . . 
В России разработали FPV-систему для перехвата украинских дронов-камикадзе. . Российские конструкторы Центра комплексных беспилотных решений разработали беспилотный FPV-перехватчик для нейтрализации украинских беспилотников и низколетящих воздушных целей. ЦКБРДальность действия дрона ПВО - 7 000 метров, высота - 2 000 метров.Как сообщил ТАСС руководитель конструкторского бюро Дмитрий Кузякин, FPV-перехватчик не является заменой какого-либо из имеющихся инструментов противовоздушной обороны, а создан как "инструмент ближнего боя" и работает в непосредственной близости от охраняемого объекта.Главная задача беспилотного перехватчика - противодействие тактике "рой дронов", когда цель атакуется большим количеством беспилотных аппаратов. Планируется, что FPV-перехватчик в дальнейшем получит искусственный интеллект для поражения целей в автоматическом режиме.Дрон-перехватчик уже прошел испытания на подмосковном полигоне, в том числе с боевыми стрельбами. .  "В воздушном бою он также весьма эффективен и позволяет уничтожать не только беспилотную технику ВСУ, но и низколетящую пилотируемую технику", -  отметил Дмитрий Кузякин.Справка "РГ"Система First Person View (англ. "вид от первого лица") используется в очках виртуальной реальности для управления беспилотниками. Из-за композитных материалов и малой высоты полета квадрокоптеры-камикадзе являются сложной целью для средств ПВО. Российские солдаты для борьбы с украинскими FPV-дронами успешно используют охотничьи ружья 12-го калибра и патроны с дробью № 5.. Источник. . 
🧠🌐 Нейросети – это одна из самых горячих тем современности! Но что мы на самом деле думаем о них? 🤔. . Некоторые люди считают, что нейросети – это нечто потрясающее! 🌟 Они видят в них мощный инструмент, способный улучшить нашу жизнь. И это не удивительно! Ведь благодаря им мы можем получать персонализированные рекомендации, быстро находить нужную информацию и даже знакомиться с новыми людьми. 📱📚👥. . Однако другие люди испытывают страх перед нейросетями. 😱 Они опасаются, что эти технологии могут выйти из-под контроля и использоваться во вред. Вспомните фильмы про суперкомпьютеры, которые захватывают мир! Все это может показаться просто выдумкой, но настолько ли мы уверены, что нейросети всегда будут действовать в нашу пользу? 🤷‍♂️. . Сама по себе технология нейросетей ни хороша, ни плоха. Она просто инструмент, который зависит от нас, людей. Мы можем использовать его для блага или злоупотреблять им. 💡🧑‍💻. . Поэтому, чтобы нейросети оставались полезными и не вызывали страх, нам нужно задавать себе вопрос – как мы используем их? Мы должны быть ответственными в своих действиях, осознавать последствия и стремиться к развитию этих технологий в гармонии с нашими ценностями. 🙌🌍. . Не забывайте, что нейросети создаются людьми и для людей. Они могут помочь нам в решении сложных задач, но также могут поддерживать нас в наших интересах. В конечном счете, выбор в наших руках! 💪💭. . Итак, что я думаю о нейросетях? Я считаю, что они могут быть полезными инструментами, но важно помнить, что ответственность за их использование лежит на нас. Давайте будем осознанными пользователями и стремиться к развитию этих технологий во благо всего человечества! 🤝💻✨. .  
  . Новости на российском рынке VR/AR-технологий одной строкой: .  . — Студенты из Уфы разрабатывают ( квесты в виртуальной реальности .  . — РИА Новости показали ( VR-проекты на форуме «Город безграничных возможностей» .  . — Созданный Sitronics КТ VR-тренажёр для обучения судоводителей прошёл ( госиспытания .  . — В СамГМУ запатентовали ( VR-решение для восстановления эмоционального состояния при тревожно-депрессивных расстройствах ReviSide .  . — Около 1,5 млн молодых людей в России познакомились ( с фиджитал-спортом за год. .  
Эспигейрос в национальном парке Пенеда-Герес. .  Эспигейросы—это  гранитные  сооружения, построенными над землей. Эспигейрос означает «шипы» и опирается на гранитные плиты из гор . Считается, что они были построены, чтобы защитить продовольственные культуры от крыс и других грызунов и выглядят  очень впечатляюще.. . А не проще ли было кошку завести? 🧐🤔. . И ещё, как они разгружали и загружали это "зернохранилище? Через дверь?🤣. .    прошлого 
РАЗРАБОТКА СТУДЕНТОВ ПЕРМСКОГО ПОЛИТЕХА ОБЕСПЕЧИТ КАЧЕСТВЕННЫЙ И НАДЕЖНЫЙ ПРИЕМ СИГНАЛОВ СОТОВОЙ СВЯЗИ. .   . Многие люди, проживающие в удаленных районах, в сельской местности или городских районах с интенсивным сетевым трафиком, сталкиваются с проблемой качественного и надежного доступа в сеть Интернет. Стандартный модем провайдера в отдаленных районах обеспечивает доступ со скоростью 30 Мбит/с, что с трудом хватает на просмотр фильма онлайн, звонки по видеосвязи, и даже сообщения в мессенджерах отправляются с запозданием. В связи с этим для всех субъектов Российской Федерации становится актуальной задача создания и внедрения системы для улучшения качества и доступности услуг связи и Интернет. Студенты Пермского Политеха Каролина Каплина и Михаил Вакулич разработали устройство, предназначенное для повышения мощности и качества приема сотовых сигналов, используемых для беспроводных широкополосных систем связи. Устройство может одновременно захватывать сигналы от нескольких вышек сотовой связи на разных частотах, обеспечивая более сильный и надежный сигнал для пользователей. .  . Системы беспроводного широкополосного доступа получают все большее распространение в повседневной жизни. Они открывают возможности быстрой передачи и надежного приема большого объема информации. Система базируется на использовании широкополосных сигналов, применяемых для увеличения устойчивости к помехам, возникающим при передаче сигналов небольшой мощности. Такая технология применяется при нахождении на значительном удалении от опорной сети доступа, наличии перемещающихся средств приема сигнала (гаджетов), а также при невозможности проложить кабель в данной местности. .  . В настоящее время растет потребность в улучшении интернет соединения, особенно в районах, где инфраструктура ограничена или отсутствует. Например, в сельских или отдаленных районах отсутствие подключения может стать серьезным препятствием для экономического роста и социального развития. Поэтому разработка усилителя многочастотного беспроводного широкополосного сотового сигнала является отличным решением. .  . — Наше устройство состоит из двух антенн, электрического кабеля, модема и маршрутизатора. Антенны используются для захвата сигналов от близлежащих вышек сотовой связи на разных частотах, которые затем передаются по кабелю на модем и маршрутизатор. Они, в свою очередь, усиливают сигнал и передают его по беспроводной сети на находящиеся поблизости устройства, такие как смартфоны, планшеты и ноутбуки, — поделилась студентка кафедры «Автоматика и телемеханика» Пермского Политеха Каролина Каплина. .  . В ходе разработки технологии молодые ученые определили расположение и частоты ближайших вышек сотовой связи, от которых устройство может захватывать сигналы, измерили уровень и качество сигналов на разных частотах, поэкспериментировали с различными вариантами размещения антенн, чтобы оптимизировать захват и силу сигнала. .  . — Мы провели тестирование устройства в разных местах и при разных сетевых условиях. Оценили производительность, измерив мощность и качество сигнала до и после использования устройства. Сравнили скорости загрузки и выгрузки, отношения сигнал/шум и других показателей, — рассказывает студент кафедры «Автоматика и телемеханика» ПНИПУ Михаил Вакулич. .  . В итоге ученые получили хороший результат, прирост скорости и мощности сигнала. Максимальная скорость передачи данных составляет 1 Гбит/с, реальная скорость 250-300 Мбит/с. По сравнению с устройствами операторов, таких как МТС, Мегафон, Билайн, производительность предлагаемой разработки превышает аналоги более чем в 2 раза. .  . Политехники отмечают, что в отличие от многих других усилителей сигнала устройство способно поддерживать несколько диапазонов частот, одновременно захватывать сигналы от нескольких расположенных поблизости вышек сотовой связи, благодаря чему повышается мощность и качество сигнала для пользователей. Также технология оснащена несколькими антеннами, которые можно настроить по-разному для оптимизации захвата и мощности сигнала в разных местах и средах. А по сравнению с альтернативными вариантами, такими как традиционная широкополосная инфраструктура или дорогой спутниковый Интернет решение ученых экономически выгодно. .  . — Ребята проявили себя как активные исследователи и талантливые инженеры, решая достаточно сложную и актуальную научно-техническую проблему. Большой объем экспериментов и практический опыт апробации позволяет говорить о перспективности данного проекта. Предлагаемое решение может быть интересно и пользователям, и службам связи различных предприятий и организаций, и операторам связи, — уточняет профессор кафедры «Автоматика и телемеханика» ПНИПУ Владимир Фрейман. .  . Многочастотный усилитель беспроводного широкополосного сотового сигнала ученых ПНИПУ уже готов к продаже. Им смогут пользоваться отдельные лица, домашние хозяйства и предприятия, которым требуется более качественная беспроводная связь. Это могут быть жители сельских или отдаленных районов с ограниченным доступом связи, а также жители городов с высоким сетевым трафиком или слабым сигналом. В городских районах устройство поможет минимизировать влияние эффекта перегрузки сети, обеспечивая лучший пользовательский опыт как для потребителей, так и для бизнеса.. . Источник: 
Токарная обработка в металлообработке – это древний и современный метод формирования деталей. При этом деталь крепится на вращающейся оси, а инструмент удаляет лишний материал, придавая форму и размер. Современные ЧПУ-станки позволяют автоматизировать процесс, обеспечивая высокую точность. Токарная обработка используется в промышленности для создания деталей разной сложности – от электроники до авиации.  "
ПАО «МТС» (MOEX: MTSS), цифровая экосистема сообщает о запуске большого автомобильного аудиогида по туристическим местам Дагестана. . . Он состоит из двух частей: «По Северу Дагестана: вдоль Сулака к Гамсутлю» и «По Югу Дагестана: Каспий, Дербент, Куруш». Маршруты охватывают все основные достопримечательности республики и рассчитаны на несколько дней поездки. В пути туристов ждут интересные истории о республике и советы по путешествию.. . Обе ветки аудиогида берут свое начало в Махачкале и сопровождают туристов на всем пути. При этом начинать экскурсию можно и в любой другой точке маршрута – каждый рассказ о достопримечательности написан как самостоятельная история.. . Аудиогид «По Северу Дагестана: вдоль Сулака к Гамсутлю» поможет найти такие природные достопримечательности как бархан Сарыкум, озеро Мочох, Карадахская теснина, Салтинский водопад, Сулакский каньон, каскад дагестанских ГЭС на реке Сулак. Подскажет, где поесть и остановиться на ночевку по пути к горным аулам Гимры, Унцукуль, Аракани, Кудутль, Чалда, Цада, Чох, Гуниб, Гамсутль, Согратль и др.. . Аудиогид «По Югу Дагестана: Каспий, Дербент, Куруш» проведет туриста вдоль побережья Каспия, расскажет, где лучшие пляжи, пригласит в Дербент, затем поможет добраться до Самурского леса и уведет высоко в горы к аулу Куруш и окружающим его горам.. . Кроме этого автомобильный тревел гид расскажет о культуре, истории народов Дагестана, их нравах и обычаях. Например, познакомит с унцукульскими мастерами, центрами ковроткачества в разных селениях, с мастерами-оружейниками в ауле Кубачи, подскажет интересные музеи и места, где обязательно нужно попробовать урбеч, абрикосовую кашу и местные фрукты, и другие дагестанские блюда.. . Автомобильный аудиогид создан при поддержке правительства и министерства туризма республики Дагестан, тревел-гидов, фотографов, работников культуры региона. Фотографии для визуализации маршрута подготовил фотограф и тревел-гид по Дагестану Мухтар Гаджидадаев. Озвучил экскурсию – директор республиканского русского драматического театра им. М. Горького Тимур Магомедов.. . «При составлении маршрута аудиогида мы с экспертами ориентировались на данные BigData МТС. Наши аналитики говорят, что в основном туристы прибывают в Махачкалу и отсюда начинают свое путешествие по Дагестану на арендованном авто или на машине с гидом. Самым популярным направлением в республике является Дербент. Здесь по нашим данным в этом году побывало 70% туристов. 43% побывали на Сулакском каньоне, 22% доехали до Карадахской теснины, 21% посетили Гуниб. Мы очень тщательно прорабатывали маршрут как раз вдоль этих популярных точек, чтобы турист по пути к достопримечательностям узнал Дагестан, его историю и культуру, а также кроме самых популярных локаций открыл для себя и другие, не менее интересные», - рассказала директор МТС в республике Дагестан Карема Изиева.. «Туристический поток в республику формируется не только из туристов, прибегающих к помощи туроператоров при планировании отпуска, но и из гостей республики, которые самостоятельно организуют свой отдых, в том числе путешествуя на автомобиле. Создание такого масштабного автомобильного аудиогида поспособствует повышению привлекательности республики для туристов, предпочитающих путешествовать, не обращаясь к услугам профессиональных экскурсоводов. Считаю, что аудиогид МТС поможет туристам сориентироваться в республике, выбрать достопримечательности для посещения, получить подробную и достоверную информацию о культуре, обычаях и истории Дагестана», - прокомментировал министр по туризму и НХП РД Эмин Мерданов.. Аудиогидами бесплатно могут воспользоваться абоненты всех операторов сотовой связи на платформе МТС Live. Перед началом экскурсии нужно скачать приложение на свой смартфон из AppStore или Google Play.. . . . . -релизы
В Санкт-Петербурге, на площадке университета ИТМО, наградили победителей третьего окружного хакатона проекта «Цифровой прорыв. Сезон: Искусственный интеллект». По итогам хакатона 15 команд-победителей разделили призовой фонд в 3 млн рублей.. .  
COLORFUL представила видеокарты и материнкую плату с котиком. . Вы любите котиков? А котиков на компьютерном железе? Если да, то давайте взглянем на новую линейку COLORFIRE MEOW!. . Автор: Victor Ghost. . . .     
💸 Цифровизация в агросекторе России увеличивает выручку предприятий. . Внедрение цифровых решений в сельское хозяйство позволит к 2030 году увеличить объемы производства на 3-5%, снизить себестоимость на 5-20% и увеличить годовую выручку не менее чем на 800 миллиардов рублей. . К таким выводам пришли аналитики компании «Яков и Партнеры» в своем недавнем исследовании. Однако для достижения результатов необходимо пересмотреть подходы к внедрению цифровых инструментов и сосредоточиться на решениях, обеспечивающих синергетический эффект на всех этапах цепочки создания стоимости, считают эксперты.. . В последние годы агросектор в России активно развивался, так, с 2016 года объем производства вырос на 69%, а экспорт — более чем в два раза (на 134%). Индекс продовольственной безопасности страны (Global Food Security Index) повысился с 63,8% в 2015 году до 73,7% по итогам 2020-го, говорится в исследовании. Однако после событий февраля 2022-го индекс снизился до 69,1%, несмотря на рекордный урожай прошлого года. Показатель упал по нескольким причинам, в числе которых удорожание средств производства, замедление внедрения инновационных технологий, нарушение цепочек поставок, политические препятствия. Аналитики отмечают, что существующие возможности для развития агросектора исчерпаны, и цифровизация может стать магистральным путем для дальнейшего роста.. . Индекс внедрения цифровых технологий в агросектор России значительно уступает другим странам. Аналитики выделяют три основных направления для повышения уровня цифровизации: создание внутренних информационных платформ в агрохолдингах, создание единого анонимного банка данных для всей отрасли и изменение программы Минсельхоза по цифровизации с учетом поддержки малых и средних хозяйств..   
Ловите прикольное изобретение для автоматизации рабочего места . школьника 😁. . Этот экземпляр пишет человеческим почерком и переворачивает листы, а для генерации текста настроена интеграция с ChatGPT.. .  
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. Революционный смартфон: Красная Магия! - Покупайте только через ЦиК!. . Red Magic утвердилась в октябре 2017 года в качестве игрового подразделения Nubia. Предоставление наиболее полного игрового опыта на мобильных устройствах. Это та цель, которую компания имела в виду, когда создавала Red Magic. Сейчас она представляет Вам игровой смартфон нового поколения!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     
Отдых и работа с пользой: проекторы LG для офиса и дома . Стоит отметить, что данный проектор благодаря своим впечатляющим характеристикам, в частности, качеству проецируемого изображения, может быть использован не только для деловых встреч, но и для образовательных целей, для медицинских семинаров или как экран для профессиональных и спортивных симуляторов. Для просмотра медицинских изображений на большом экране устройство поддерживает стандарт DICOM для единственно-правильного отображения оттенков серого, являющийся общепринятым в радиологии. . Какой бы вид деятельности вы не выбрали, вашим занятиям наверняка подойдёт один из проекторов LG.. .     
Сегодня состоялось первое летное испытание импортозамещённого суперджета, но на нем пока используются “старые” российско-французские двигатели. Было принято решение испытать двигатель ПД-8, полностью отечественного производства, на втором опытном образце после накопления необходимого налета в летной лаборатории.. .    
😄 На конференции Hot Chips 2023 Intel рассекретила свои планы по обновлению серверных процессоров! 😄 .  . Компания представила будущие модульные и легко масштабируемые процессоры Granite Rapids и Sierra Forest, которые получат инновационную тайловую компоновку. Теперь, по подробным деталям, которые были расскрыты на мероприятии: .  . 🔌 Чиплетное строение планируется внедрить в серверные и потребительские процессоры, обещая более эффективное использование мощности. .  . 💾 Оба типа процессоров представляют собой революционные решения в сфере вычислительной технологии. Granite Rapids основан на производительных ядрах, тогда как Sierra Forest станет исключительно энергоэффективными процессорами. .  . 🚀 Для улучшения производительности в чиплетах Granite Rapids и Sierra Forest будут использоваться ядра Redwood Cove и Crestmont. Поддержка новых архитектур позволит увеличить кеш-память и число ядер, значительно улучшив функциональность процессоров. .  . 📊 Intel также представила улучшенный контроллер памяти с поддержкой новых MCR-модулей, что обеспечит увеличение пропускной способности на 30-40%. .  . 💻 Что касается чиплетов ввода-вывода, они будут оборудованы многофункциональным контроллером и внешними интерфейсами, сделав серверные решения Intel еще более мощными. .  .     
Инсайдер под псевдонимом Tech_Reve опубликовал в сервисе микроблогов X (бывший Twitter) интересные подробности о готовящемся флагманском смартфоне Samsung – Galaxy S24 Ultra. Он утверждает, что в максимальной конфигурации устройство будет предлагать до 2 ТБ встроенной памяти.. .    
🔥 Встречайте нашу новинку - POCO F5 Pro в элегантном белом цвете! . Этот смартфон - идеальное сочетание стиля и производительности, способное удовлетворить потребности даже самых требовательных пользователей. .  . 📋 Характеристики: . — Огромный объем памяти: 12 ГБ оперативной и 256 ГБ встроенной памяти, чтобы хранить все ваши файлы и приложения. . — Быстрый и мощный процессор, обеспечивающий мгновенный отклик и отличную производительность. . — Большой и яркий дисплей, который делает просмотр видео и игры настоящим удовольствием. . — Великолепная камера, которая позволяет снимать высококачественные фото и видео. .  . ✅ Компактный дизайн и элегантный белый цвет делают его идеальным аксессуаром. .  . ✅ Батарея большой емкости позволяет использовать смартфон весь день без перезарядки. .  . ✅ Мощные характеристики гарантируют быстрое и плавное выполнение всех задач. .  . ✅ Отличное соотношение цена/качество - вы получаете топовые функции за разумную цену. .  . Не упустите шанс обновить свой старый телефон уже сегодня! .     .  . ➡ Подробнее о товаре —  . ➡ Подробнее об акции — 
😱30 дней до лучшего события этой осени! . А это значит, что совсем скоро мы встретимся вновь, чтобы учиться, общаться и заряжаться на GLOBAL EVENT FORUM 2023!. . Ну а пока, знакомимся со следующей четверкой спикеров😉. Поехали,16 из 56:. . 🏨Площадка . Илья Горбачев . ПОЧЕМУ ТЫ ДОЛЖЕН ЕГО ЗНАТЬ?. Илья является учредителем и генеральным директором группы компаний MarketEmotion Group, которая входит в ТОП-10 лучших ивент-маркетинговых компании России по результатам рейтинга АКАР 2023. Также именно он основал event-факультет на базе университета «Синергия».. . 🔮Площадка . Дарья Чудная . . ПОЧЕМУ ТЫ ДОЛЖЕН ЕЁ ЗНАТЬ?. Дарья 7 лет возглавляла пресс-службу и отдел маркетинга Музея космонавтики, а в данный момент является заместителем генерального директора частной российской космической компании SR Space, спикером российских и международных конференций и фестивалей. . . 🦾Площадка . Максим Козлов . . ПОЧЕМУ ТЫ ДОЛЖЕН ЕГО ЗНАТЬ?. Максим является ведущим экспертом в AR/VR индустрии в России.. Именно он стал основателем и генеральным директором компании Interactive Lab, которая с 2008 по 2018 стояла у истоков создания VR решений для различных сфер бизнеса. Специалисты его студии впервые в мире создали VR Cinema и Move In VR, первое в России шоу-дронов. . Сейчас он руководит Sber AR/VR Lab, где разрабатываются самые разные  технологические направления такие как AR навигация, Vision SDK, Digital Avatars, Virtual Production Studio, Volumetric Studio и другие уникальные XR разработки.. . 💍Площадка . Артём Коростелёв . . ПОЧЕМУ ТЫ ДОЛЖЕН ЕГО ЗНАТЬ?. Артём сооснователь свадебного агентства Feerique Event & Emotions, которое стало лучшим среди свадебных агентств по версии Wedding Awards 2019 и 2022, а также "Прорывом года" в 2018.. Feerique Event & Emotions тяжело назвать классическим свадебным агентством, потому что ивенты они делают самые разные, а ещё борются с привычками и стереотипами, отчаянно экспериментируют, используют новые формы и выдумывают нестандартные решения.. . 🚀Остальных спикеров ищи на gefforum.com
🚀 Привет, друзья! С удовольствием хотим поделиться свежими впечатлениями о нашем недавнем посещении форума "Технопром" в Новосибирске!. . 🏭 Это было настоящее погружение в мир инноваций и технологических решений. Мы встретились с ведущими экспертами из разных отраслей, обсудили актуальные тренды и узнали о последних разработках.. . 🤝 Одной из самых ценных частей форума были неформальные дискуссии и общение с коллегами. Здесь каждый мог поделиться своим опытом, задать интересующие вопросы и найти вдохновение для будущих проектов.. . 🌆 Кроме того, не могли обойти стороной замечательные возможности для нетворкинга. Мы познакомились с интересными людьми, установили новые контакты и обменялись идеями.. . 🌐 Форум "Технопром" — это не только площадка для обмена знаний, но и место, где рождаются новые партнерства и сотрудничества. Мы рады, что стали частью этого события, и с нетерпением ждем новых встреч и возможностей.. .     
Народ, почти каждый день выходят  по моделизму, соответственно есть к вам вопрос. Как вам эта рубрика? Ну и под этой записью вы можете оставить свой вопрос по тем технологиям которые вам нужны, а мы постараемся найти, либо придумать и продемонстрировать самостоятельно нужную вам технологию.
🌐 Привет, уважаемые подписчики! Сегодня мы поговорим о важности точных измерений и роли геодезического оборудования в создании надежной геодезической основы. 📏 .  . 🛠 Геодезическое оборудование – это сердце и душа нашей работы. От каждой точки до каждого угла, оно обеспечивает точность, на которой строится вся инфраструктура. Благодаря современным технологиям, мы создаем надежные карты местности и измерения, которые становятся основой для проектирования и строительства. .  . 🏙 Города, дороги, мосты – все это воплощение наших измерений. Геодезическое оборудование позволяет нам с высокой точностью определить географические координаты, высоты и расстояния. Это основа для правильного планирования, строительства и управления инфраструктурой. .  . 🔍 Современные технологии, такие как глобальные навигационные спутниковые системы (ГНСС), лазерные измерители и дроны, помогают нам собирать данные в реальном времени и с высокой точностью. Это позволяет минимизировать ошибки и обеспечивать надежность наших измерений. .  . 🌍 Роль геодезического оборудования в развитии современного общества неоценима. От обеспечения безопасности воздушного движения до контроля земельного планирования – точные измерения лежат в основе всего. .  . 💬 Как вы считаете, какие технологии будут играть важную роль в будущем геодезии? О каком оборудовании вы бы хотели узнать поподробней? Делитесь своими мыслями и вопросами в комментариях ниже! .  . . . . . 
🇨🇳 В Китае произошел прорыв в создании «искусственного солнца» .  . Китайская национальная ядерная корпорация (CNNC) заявила о том, что ею был совершен прорыв на пути создания управляемой реакции ядерного синтеза. Как сообщает ( South China Morning Post, китайские физики впервые смогли сгенерировать плазму с силой тока более 1 миллиона ампер. .  . Сообщается, что китайский реактор Huanliu-3 сумел без происшествий и непредвиденных последствий отработать в специальном режиме удержания. Именно в подобном режиме планируется работа строящегося Международного термоядерного экспериментального реактора (ITER). Работа над ITER ведется уже с 80-ых годов, его непосредственное строительство началось в 2010 году. .  . «Команда Huanliu-3 продолжит изучение физики термоядерного синтеза, чтобы заложить основу для проведения эксперимента по термоядерному горению и строительства в Китае термоядерного реактора», — сообщили в Юго-Западном институте физики при CNNC. .  . ITER или «искусственное солнце» — один из самых важных международных научно-исследовательских проектов. Фактически создание реактора позволит человечеству сделать огромный шаг в будущее. В реализации проекта принимают участие крупнейшие мировые державы: Китай, США, Евросоюз, Россия, Япония, Республика Корея и Индия. .  .    . 
  . Яндекс запустил технологию создания видео с помощью нейросети для пользователей.. . Такая возможность появилась в Шедевруме: в ответ на запросы приложение генерирует короткие ролики. Они могут стать основой для музыкальных клипов, анимации, динамических аватарок в соцсетях и позволят воплотить в жизнь другие креативные идеи.. . Шедеврум генерирует видео длиной четыре секунды с частотой 24 кадра в секунду. После публикации ими можно поделиться с друзьями или сохранить в формате MP4. .  . Для того, чтобы сгенерировать видео в Шедевруме, нужно описать текстом то, что хочется увидеть. В ответ приложение предложит четыре варианта первого кадра и набор анимационных эффектов для создания движения. Нейросеть берёт за основу выбранное пользователем изображение, генерирует набор его изменённых версий и объединяет всё выбранным эффектом. Сейчас их семь: зум (приближение), таймлапс (ускоренная перемотка), полёт, панорама, вращение, подъём и морфинг (постепенное изменение).. .  
🔘 Уникальная Металлическая Кнопка 22 мм: Инновация в Ваших Руках! 🔘 .  . Привет, друзья! Представляем вам нашу последнюю разработку - Металлическую Кнопку 22 мм, специально созданную для максимального удобства и контроля. Это идеальное решение для вашего проекта! .  . 🌟 Преимущества нашей Металлической Кнопки 22 мм: . ✅ 16мм, 19мм и 22мм опции - выбор по вашим требованиям . ✅ Стильный металлический дизайн - привлекательный внешний вид . ✅ Нормально разомкнутый контакт - надежное соединение . ✅ Длина провода 15 см - гибкость в монтаже . ✅ Двухцветный (красный и зеленый) светодиод - яркая индикация . ✅ Мгновенное и фиксированное включение - выбор функции . ✅ Рейтинг тока 2А - надежная производительность .  . Не упустите шанс улучшить свой проект с нашей Металлической Кнопкой 22 мм! Она идеально подходит для любых задач - от электроники до автоматизации. .  . 💬 Оставьте комментарий или напишите нам для заказа. Мы готовы ответить на ваши вопросы и помочь выбрать именно то, что вам нужно. Не упустите возможность проконтролировать мир с нашей инновационной Металлической Кнопкой 22 мм! 💪🔌 .  .     
Основная деятельность ООО «СовЭлМаш» – разработка, постановка в производство и введение в оборот энергоэффективных электрических вращающихся машин. В основе технических решений лежат результаты компьютерного моделирования разрабатываемых машин и анализа распределения электромагнитных полей.. «СОВЭЛМАШ» . . Компания развивает инновационные технологии совмещенных обмоток электрических машин, производит 3D-прототипирование и печать, лазерную резку и гравировку металлов, выпускает оснастки для намотки всыпных секций и катушек электрических машин, а также силиконовые формы для выплавляемых моделей. Для оснащения своей лаборатории компания разработала, успешно внедрила и аттестовала стенд испытаний электрических вращающихся машин.. . Вехи истории. В 1995 году началось развитие технологии совмещенных обмоток электрических вращающихся машин («звезда в треугольнике», «Славянка»), которая помогает достигать высоких показателей энергоэффективности работы без увеличения потребности в дорогостоящих электротехнических материалах. Затем шли испытания технологии.. . В 2011 году был получен первый патент.. . В 2015 году было создано первое в мире мотор-колесо на базе асинхронного двигателя.. . А в 2017-м был учрежден инжиниринговый центр «СовЭлМаш», который занялся исследованиями применения «Славянки» для улучшения характеристик общепромышленных двигателей, проектированием электромагнитных систем для совмещенных обмоток и разработкой специализированных систем управления.. . В 2019 году компания стала резидентом особой ОЭЗ «Технополис «Москва», где она планирует реализовать проект «Создание инновационного центра для проектирования, отработки технологии и организации опытного производства энергоэффективных асинхронных двигателей и генераторов с совмещенными обмотками и систем управления ими».. . СДЕЛАЕМ ЭЛЕКТРОПРИВОД ЭКОНОМИЧНЫМ!. . В цифрах. Более 80 новых рабочих мест будет создано в результате реализации проекта ООО «СовЭлМаш» на территории ОЭЗ «Технополис «Москва».. . Сайт:. sovelmash.ru. Адрес:. Москва, г. Зеленоград, Панфиловский проспект, д. 10.. E-mail:. info@sovelmash.ru. sales@sovelmash.ru. jin@sovelmash.ru. Телефоны:. +7 (495) 228-68-72. +7 (926) 601-38-48. . ПРОМЫШЛЕННОСТЬ МОСКВЫ. . Проголосовало: 0. . Еще по теме. . «КРОСТ». Технопарк Концерна «КРОСТ» – это современный индустриальный парк, объединяющий предприятия по выпуску высокотехнологичных строительных материалов.. . . «МЕРИДИАН». ОАО ПКП «Меридиан» – один из крупнейших производителей готовой продукции из рыбы и морепродуктов на российском рынке с численностью сотрудников свыше 1600 человек. Предприятие занимает четыре этажа и состоит из восьми цехов, оснащенных современным оборудованием.. . . «ПИКАСО 3Д». ООО «Пикасо 3Д» (PICASO 3D Ltd.) – первый отечественный производитель персональных 3D-принтеров. Компания уже стала признанным лидером на российском рынке 3D-принтеров и аддитивной техники в целом.. . Вернуться назад.  RSS.  RSS Rambler. Подписка на новости. Введите Ваш E-mail адрес. Подписаться. Нажимая на кнопку “Подписаться”, вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь c политикой конфиденциальности. . Логотип. О проекте. E-mail: pressprom@mos.ru. Аудитория: 16+. . На сайте использованы фото Shutterstock/FOTODOM/ТАСС/РИА НОВОСТИ, а также фото пресс-службы Департамента инвестиционной и промышленной политики Москвы.. . Издание зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Регистрационный номер ПИ №ФС77-81281 от 30.06.2021 г.. Мы используем cookie-файлы, продолжая работать с нашим сайтом, вы подтверждаете согласие на их использование.. Это так просто в копилку информации. Всем всем всем 🚨!!!. Узнав про этот проект все ваши мысли будут только о нём. Вступайте в группу друзья Соларгруп и становитесь совладельцами и акционерами этого огромного международного официального промышленного и производственного бизнеса. Бизнеса компании Совэлмаш!. 
Индуктивный датчик BES M12MI-PSC20B-BV03 от BALLUFF!.  . Друзья, представляем вашему вниманию один из лучших индуктивных датчиков на рынке - модель BES M12MI-PSC20B-BV03 (pn BES005W) от известного производителя BALLUFF. .  . 🔹 Основные характеристики:. - Тип: Индуктивный датчик . - Производитель: BALLUFF . - Модель: BES M12MI-PSC20B-BV03 . - Код продукта: BES005W .  . 🔹 Технические характеристики:. - Длина корпуса, мм: 53 . - Температура эксплуатации Max, °C: 70 . - Температура эксплуатации Min, °C: -25 . - Размер резьбы корпуса: M12 . - Длина кабеля, м: 3 . - Корпус: Резьбовой . - Материал корпуса: Металл . - Монтаж: заподлицо . - Напряжение питания, В: 10-30 DC . - Расстояние срабатывания, мм: 2 . - Соединение: Кабель . - Степень защиты: IP68 . - Температура эксплуатации, °C: -25…+70 . - Тип выходного сигнала: PNP . - Функция переключения: NO . - Частота переключения, Гц: 3500 .  . 🔹 Преимущества:. - Высокая точность и надежность . - Долгий срок службы . - Отличное соотношение цена/качество .  . Если вы ищете надежное и качественное решение для своих проектов, то этот датчик - ваш идеальный выбор! . .   
Возможно, AYANEO KUN станет серьезным конкурентом ASUS ROG Ally и Lenovo Legion Go. Аппаратной основой новинки является процессор для ноутбуков AMD Ryzen 780U с мощным встроенным Radeon 780M и TDP 54 Вт. Охлаждение столь мощной начинки обеспечивается испарительной камерой площадью 32 775 мм2, тремя тепловыми трубками и турбинным вентилятором.. .     
Смотри какие потрясающий фото! Я превратилась в настоящую Барби благодаря нейросети! 💖🎀 Невероятно, как технологии могут изменить наше представление о себе. Хочу поделиться с вами этим экспериментом. . Что вы думаете? Оставьте свои комментарии ниже! ✨🪄. .    
Windows уходит на заслуженный отдых: продажи копий ОС падают на 78% по сравнению с прошлым годом 😓. . И это не только цифровые копии, но и коробочные версии — они упали в десять раз. Компании переключаются на российские программы и Linux, потому что Microsoft уменьшает присутствие в России. Даже оставшиеся коробки с Microsoft 365 не могут быть активированы.. . Так что компании теперь имеют два варианта: импортировать коробочные версии Windows с кодами активации или покупать неименные лицензии через партнеров в СНГ 👾. . А государственные компании и ведомства до сих пор широко используют Windows. Но с обновлением технической базы они тоже перейдут на другие программы. А пока частные компании будут придерживаться существующих лицензий. . .      [club47494392|@seclabnews]
🗺 Путешествуй с уверенностью: Как GPS/ГЛОНАСС мониторинг делает исследование новых мест еще захватывающим! .  . 🌐 Каждое путешествие - это встреча с новыми приключениями и возможностью увидеть мир иначе. А сегодня, благодаря передовым технологиям, исследование новых мест стало еще увлекательнее и комфортнее. GPS/ГЛОНАСС мониторинг стал верным спутником для путешественников, обеспечивая точное позиционирование и безграничные возможности. Давайте узнаем, как технологии меняют мир путешествий!. . ✈ Пошаговые путеводители: Современные приложения на основе GPS/ГЛОНАСС позволяют вам с легкостью найти путь к достопримечательностям, ресторанам и другим интересным местам. Не нужно теряться в незнакомых городах, ведь технологии всегда подскажут, как добраться куда нужно! .  . 🏞 Откройте новые тропы: С GPS/ГЛОНАСС мониторингом вы можете смело отправляться на пешие и велосипедные прогулки в отдаленные места. Технологии помогут вам сохранить маршрут, чтобы ничего не пропустить и всегда знать, как вернуться. .  . 📸 Запечатлейте каждое мгновение: Не упустите ни одного удивительного момента во время путешествия. GPS/ГЛОНАСС мониторинг поможет сохранить точное местоположение каждой фотографии, чтобы вы могли вернуться к ним снова и снова. .  . 🌆 Новые места, новые возможности: С помощью мониторинга GPS/ГЛОНАСС вы можете открывать для себя места, которые раньше были малоизвестными. Обнаруживайте уютные кафе, уединенные пляжи и удивительные виды, которые не входят в туристические маршруты. .  . 🌐 Смело отправляйтесь в дальние путешествия: GPS/ГЛОНАСС технологии делают дальние путешествия более доступными и удобными. Вы всегда будете знать, где находитесь, и какая дорога ведет к следующему приключению. .  . 🌍 Заключение: GPS/ГЛОНАСС мониторинг стал незаменимым помощником для современных путешественников. Благодаря этим технологиям, исследование новых мест становится легким и захватывающим процессом. Вы можете уверенно путешествовать, экономя время и получая максимум удовольствия от каждой остановки. Открывайте мир с GPS/ГЛОНАСС мониторингом и делайте свои приключения незабываемыми!. .     
Роботизированная ферма беспривязного содержания коров появится под Вологдой. . Проект по строительству фермы в деревне Шолохово Вологодского округа реализует СХПК колхоз «Новленский». Роботизированная молочно-товарная ферма беспривязного содержания коров рассчитана на 120 голов и дополнительный молочный блок. Сдать объект в эксплуатацию планируют в 2024 году, сообщает пресс-служба Правительства региона. . .  , , . . 
Подводим итоги [club184570518|Международного форума ТЕХНОПРОМ] . . Это крупнейшее технологическое мероприятие в России, основной целью которого является продвижение отечественных научных разработок и инноваций. Форум проходил в Новосибирске, Ульяновскую область представляла ректор УлГТУ Надежда Ярушкина.. . ✔Эксперты обсудили особенности подготовки квалифицированных инженерных кадров для высокотехнологичных отраслей экономики.. ✔Представлен прототип образовательного и профессионального стандарта передовых инженерных школ.. ❗УлГТУ и консорциум разработчиков инженерного программного обеспечения «РазвИТие» подписали соглашение о стратегическом партнерстве в сфере подготовки инженерных кадров. . . Консорциум разработчиков инженерного программного обеспечения «РазвИТие» объединяет пять российских компаний — лидеров в своих направлениях. Стороны договорились о сквозном использовании программного обеспечения АСКОН и компаний консорциума «РазвИТие» в учебном процессе для подготовки высококвалифицированных кадров для авиастроительной отрасли.. .   
     . Радиоразведка России. Сборник разведданных. Радиоразведка Америки. Перехват информации. Радиоразведка Европы. Перехват информации. Прослушка. Перехват информации. Спецсвязь и прослушка в Украине. Перлюстрация. Перехват информации. Стеганография. История тайнописи. Американская криптология. История спецсвязи. Наружка. История спецслужб
Индия успешно посадила космический аппарат на Луну. . Индийская миссия «Чандраян-3» (Chandrayaan-3) вписала своё имя в историю покорения космоса, успешно произведя мягкую посадку возле южного полюса Луны. Всего несколько дней назад в этом регионе потерпел неудачу российский аппарат «Луна-25». Индия стала четвёртой страной, совершившей мягкую посадку на Луне, и первой, которая сделала это на Южном полюсе — малоисследованной области, которая предположительно содержит водяной лёд.. . Источник изображения: ISRO. . Ранее в районе лунного производили посадку аппараты только трёх стран: СССР, США и Китай — это более безопасный регион с относительно благоприятными температурами и ландшафтом, а также доступным солнечным светом для зарядки приборов на солнечных батареях. Во время прямой трансляции посадки модуля премьер-министр Индии Нарендра Моди (Narendra Modi) заявил, что её успешный исход готовит страну к будущим полётам человека в космос.. Значительная часть региона Южного полюса Луны усеяна глубокими кратерами и впадинами, которые постоянно находятся во тьме — солнечного света здесь не было несколько миллиардов лет, а температура достигает -203 °C. Экстремальные условия в этих «холодных ловушках» затрудняют наблюдение с Земли и создают сложности для работ высокочувствительного оборудования.. . Миссия «Чандраян-3» стартовала с площадки Космического центра им. Сатиша Дхавана (Satish Dhawan Space Centre) 14 июля. 5 августа космический корабль вышел на лунную орбиту, 17 августа от него отделился посадочный модуль «Викрам» (Vikram) с луноходом «Прагъян» (Pragyan). Это уже вторая попытка Индии произвести посадку аппарата на Луне — в 2019 году аппарат миссии «Чандраян-2» врезался в её поверхность. На следующем этапе будет развёрнут луноход «Прагъян», который займётся исследованием местности в течение одного лунного дня (14 земных) и проведением научных экспериментов — в первую очередь это будет спектрометрия, которая поможет определить состав поверхности Луны.. Источник. . 
Несколько фактов о том, как атомные технологии помогают лечить людей и спасать жизни. . . Подробнее о ядерной медицине Росатома: clck.ru/J2BLP . .     
Xiaomi получила разрешение на выпуск электромобилей от китайских регуляторов. . Недавняя активность руководства Xiaomi, связанная с подготовкой к анонсу первого электромобиля марки, могла быть спровоцирована приближением момента запуска производства модели MS11. Как сообщает Reuters, китайские регулирующие органы выдали Xiaomi одно из необходимых разрешений для начала серийного производства электромобилей.. . Внешность электромобиля Xiaomi MS11 в представлении фотохудожника. Источник изображения: Weibo, Ramen Master Design. . По данным источника, Xiaomi получила разрешение на соответствующий вид деятельности от Государственного комитета по делам развития и реформ КНР (NDRC), который занимается рассмотрением проектов и инвестиций в автомобильной отрасли страны. К слову, с 2017 года это лишь четвёртая по счёту инициатива, которая была одобрена этим регулирующим органом КНР. Согласование было успешно завершено в этом месяце, что и могло придать оптимизма руководству Xiaomi, принявшему участие в тематической экспедиции с участием прототипов электромобилей MS11 в одном из районов Китая.. С момента официального заявления главы Xiaomi Лэй Цзюня (Lei Jun) о намерениях компании приступить к производству электромобилей прошло более двух лет, но до начала их выпуска нужно получить одобрение другого органа власти &mdash; Министерства промышленности и информационных технологий. Xiaomi намерена за десять лет вложить в производство электромобилей не менее $10 млрд. Компания заблаговременно начала строить предприятие для выпуска электромобилей в Пекине, когда ещё не была уверена в получении разрешения на этот вид деятельности. К июлю этого года основная часть строительных и монтажных работ была завершена, и в перспективе предприятие сможет выпускать по 200 000 электромобилей в год. В следующем году, как отмечают осведомлённые источники, Xiaomi рассчитывает произвести около 100 000 электромобилей. Запустить работу предприятия планируется к декабрю, сейчас Xiaomi приступила к поиску сотрудников для этой автосборочной площадки.. . При этом некоторые источники сообщают, что поставщиками тяговых аккумуляторов для электромобилей Xiaomi станут китайские компании CATL и CALB. Первая считается лидером мирового рынка и специализируется на поставках литиевых аккумуляторов на основе фосфата железа, которые обладают более низкой плотностью хранения заряда, чем сочетающие никель, кобальт и марганец, но не так опасны с точки зрения вероятности возгорания и банально дешевле в производстве. CALB весной этого года занимала седьмое место в первой десятке производителей тяговых батарей в мире, на китайском рынке она занимала третье место в прошлом году. Наличие двух соперничающих поставщиков батарей позволяет Xiaomi как добиваться лучших для себя ценовых условий сотрудничества, так и обеспечивать более высокую надёжность поставок.. Источник. . 
Привет, друзья! 🌸🤗. Сегодня хочу поздравить всех с прекрасным праздником - Днем программиста! 💻🎉. Я уверен, что каждый из нас - потенциальный гений кода, скрывающийся за экраном своего устройства. 🧠👨‍💻. В честь этого замечательного дня, хочу поделиться своим новым проектом: роботом-аниматроником, который умеет танцевать под любую музыку! 🤖💃🎶. Моя команда и я упорно работали над этим проектом, чтобы представить вам настоящую технологическую магию. 😉🔥. Если вы заинтригованы и хотите увидеть робота в действии, дайте знать в комментариях! 🤩⬇️. А еще, не забудьте подписаться на мою страницу, чтобы не пропустить новые проекты и идеи! 🚀✨. Спасибо вам за внимание, и пусть этот День программиста будет насыщен интересными кодовыми решениями! 😊💻.     
Atlus раскрыла дату выхода и демократичные системные требования Persona 3 Reload — ремейк будет стоить $70. . Японский издатель и разработчик Atlus в рамках выставки gamescom 2023 раскрыл дату выхода и системные требования Persona 3 Reload &mdash; ремейка ролевой игры Persona 3. Анонс сопровождался новыми трейлерами.. . Источник изображения: Atlus. . Как стало известно, Persona 3 Reload поступит в продажу 2 февраля 2024 года для PC (Steam, Microsoft Store), PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X и S. На релизе игра также будет доступна в сервисе Game Pass.. Стандартное издание ремейка оценили в $70. За расширенное (включает цифровой артбук и саундтрек) попросят $80, а за премиальное &mdash; все $100. В состав последнего, помимо прочего, входит набор DLC (костюмы, персоны, музыка).. . Что касается системных требований Persona 3 Reload, то они оказались почти точной копией &laquo;аппетитов&raquo; Persona 5 Royal. В случае последней минимальная сборка обеспечивала 60 кадров/с в разрешении 720p, а рекомендуемая &mdash; в 1080p.. Системные требования Persona 3 Reload выглядят следующим образом:. Минимальные требования. . ОС: Windows 10 (версия 18362.0 или новее);. процессор: Intel Core i7-4790 с частотой 3,4 ГГц;. видеокарта: NVIDIA GeForce GTX 650 Ti;. оперативная память: 8 Гбайт;. видеопамять: 2 Гбайт;. DirectX: 12;. место на диске: 30 Гбайт.. . Рекомендуемые требования. . ОС: Windows 10 (версия 18362.0 или новее);. процессор: Intel Core i7-4790 с частотой 3,4 ГГц;. видеокарта: NVIDIA GeForce GTX 760;. оперативная память: 8 Гбайт;. видеопамять: 2 Гбайт;. DirectX: 12;. место на диске: 30 Гбайт.. . Первый из двух прикреплённых выше трейлеров Persona 3 Reload посвящён отряду S.E.E.S., который формируют герои в рамках борьбы с потусторонними созданиями, а второй &mdash; новой музыкальной композиции для ремейка.. Persona 3 Reload представляет ремейк именно оригинальной Persona 3 &mdash; не FES или Portable. Обещают графику в стиле Persona 5, переработанный интерфейс, новый сюжетный контент и текстовый перевод на русский.. Источник. . 
Уфа встретила умных: в республиканской столице прошло одно из ключевых событий года в сфере формирования современных городских пространств. . На этой неделе уфимский конгресс-холл «Торатау» принял участников IV Международного форума по развитию и цифровой трансформации городов «Умный город — Умная страна». Мероприятие, проводимое в стране с 2019 года в рамках ведомственного проекта «Умный город», сопровождаемого Проектной дирекцией Минстроя России, стало крупнейшей площадкой для профессионального диалога. На нем традиционно в процессе прямого диалога бизнеса и власти, межотраслевой кооперации и знакомства с передовыми практиками зарождаются новые идеи и подходы к решению важных градостроительных задач.. . Деловая программа форума в Уфе была посвящена актуальным трендам и технологическим инновациям, направленным на достижение целей устойчивого развития территорий. Спикерами пленарного заседания стали заместитель министра строительства и ЖКХ РФ, руководитель проекта «Умный город» Константин Михайлик, заместитель министра цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ Андрей Заренин, премьер-министр правительства Республики Башкортостан Андрей Назаров, вице-президент, исполнительный директор кластера энергоэффективных технологий Фонда «Сколково» Алексей Паршиков и многие другие чиновники и признанные эксперты.. . Рядовые участники мероприятия смогли презентовать собственные проекты и обменяться опытом с ведущими российскими и международными (форум был поддержан «Деловым советом БРИКС») специалистами в сферах цифровой трансформации государственного и муниципального управления, строительства, образования, здравоохранения, туризма, транспорта, дорожного строительства и эксплуатации, жилищно- коммунального хозяйства и энергетики. Лучшие решения были представлены на масштабной выставочной экспозиции, которая уже стала визитной карточкой форума «Умный город — Умная страна».. . Ирек ФАЙЗУЛЛИН, министр строительства и ЖКХ РФ:. . «С годами форум по развитию и цифровой трансформации городов «Умный город — Умная страна» стал одним из самых важных мероприятий в области цифровой трансформации городов. Его участники не просто обсуждают условия дальнейшего развития интеллектуальных городских систем, но и вырабатывают эффективные механизмы взаимодействия представителей органов власти, бизнеса и отраслевого сообщества». . По материалам. .  
Ученые из Кореи разработали первого в мире гуманоидного робота-пилота.. . Помимо самолетов, PIBOT сможет управлять наземным транспортом, утверждают разработчики.. . Робот управляется с помощью искусственного интеллекта, умеет запоминать аэронавигационные карты и протоколы действий в нештатных ситуациях. Кроме того, PIBOT способен ориентироваться в чрезвычайных ситуациях быстрее ученых, может манипулировать переключателями даже при сильной турбулентности и и анализировать состояние внешней среды при помощи встроенной камеры.. . Пока что робот прошел испытания только на авиасимуляторе. Однако разработчики планируют испытать его на реальном воздушном судне. По плану проект завершат к 2026 году..  .    . . Источник: t.me
Как насчёт того, чтобы заменить пакеты на паутину? ))). . Парень создал настоящие веб-шутеры как у Человека-Паука. Искуственная паутина спокойно выдерживает вес восьми бутылок с водой и как же круто выглядит.. .     
ASUS представила трио материнских плат для грядущих чипов Intel Raptor Lake Refresh. . Компания ASUS вслед за MSI и Gigabyte подготовила линейку свежих материнских плат на чипсете Intel Z790 для грядущих процессоров Intel Core 14-го поколения &mdash; производитель не подтвердил названия этих процессоров и не коснулся даты их выхода, но намекнул, что они уже не за горами.. . Источник изображения: asus.com. . Никаких радикальных нововведений материнские платы не несут, предлагая скромные обновления, которые ещё могут побудить геймеров вложиться в сокет LGA 1700 несмотря на то, что уже в следующем году Intel выпустит совершенно новую платформу. В обновлённую серию материнских плат ASUS Z790 вошли модели ROG Maximus Z790 Dark Hero, ROG Strix Z790-A Gaming WiFi II и TUF Gaming Z790-Pro WiFi.. . Источник изображения: videocardz.com. . Наиболее примечательным нововведением стала поддержка стандарта Wi-Fi 7 (за исключением модели серии TUF) &mdash; производитель подчеркнул совместимость новинок со своей линейкой маршрутизаторов ASUS 2023 года. Более качественная беспроводная связь обеспечивается антенной новой конструкции WiFi Q-Antenna. Новые материнские платы ASUS Z790 поддерживают твердотельные накопители стандарта PCIe 5.0 и располагают выделенным слотом M.2. Стоит отметить, что данная платформа ограничена 16 полосами PCIe 5.0, а значит, для видеокарты их остаётся лишь 8.. . ASUS Z790. . ASUS ROG Maximus Z790 Dark Hero.     Смотреть все изображения (3). . ASUS ROG Strix Z790-A Gaming WiFi II. . ASUS TUF Gaming Z790-Pro WiFi. . Смотреть все. изображения (3) . Кроме того, обновились возможности интерфейса USB Type-C на передней панели: поддерживается высокоскоростное подключение USB 3.2 Gen 2&times;2 до 20 Гбит/с и стандарт Power Delivery 3.0 &mdash; подача питания регулируется напрямую через систему. Все три материнские платы поступят в продажу в обозримом будущем &mdash; выход чипов Intel Core Raptor Lake Refresh 14-го поколения ожидается в начале октября.. Источник. . 
Wi-Fi 7 в исполнении Intel будет работать только с Windows 11, а также последними версиями Linux и ChromeOS. . Поддержка стандарта беспроводной связи Wi-Fi 7 станет одной из особенностей обновлённых материнских плат для процессоров Intel Core 14-го поколения (Raptor Lake Refresh). Однако для его полноценной поддержки на ПК придётся установить последнюю версию операционной системы Windows 11.. . Источник изображений: Wccftech. . Внутренние документы Intel указывают, что поддержка Wi-Fi 7 появится у новейших ноутбуков и ПК, которые будут анонсированы позже в этом году. На рынке будут представлены модели устройств, оснащённые разными сетевыми контроллерами Wi-Fi 7 &mdash; Intel предложит дискретный модуль BE200. Последний также имеет в своём составе сетевой контроллер Killer 1750X и поддержку Bluetooth 5.4.. . В документах Intel раскрываются некоторые аспекты Wi-Fi 7 GaP2 и MtP2: первый предлагает скорость TCP TPT до 5 Гбит/с (320M/MSC13), а второй обеспечивает скорость TCP TT до 3 Гбит/с (160M/MSC 13). Решения Wi-Fi 7 будут основаны на улучшенном технологическом процессе и будут энергоэффективнее предшественников. Недостатком же новых контроллеров является ограничение поддержки старых операционных систем.. . В режиме Wi-Fi 7 беспроводное соединение будет работать только на Windows 11, а также Linux и ChromeOS с самыми последними обновлениями. Таким образом пользователи Windows 10, а их по-прежнему немало, не смогут воспользоваться преимуществами повышенной скорости нового стандарта беспроводной передачи данных.. Технология Wi-Fi 7 будет одним из ключевых продающих аспектов новой мобильной платформы Core Ultra, под которой будут выпускаться процессоры Meteor Lake. Первые лэптопы с данными чипами и поддержкой Wi-Fi 7 ожидаются этой осенью. Кроме того, некоторые производители материнских плат для настольных компьютеров планируют выпуск моделей с чипсетом Intel Z790, которые также предложат поддержку Wi-Fi 7.. Источник. . 
Анонсирован доступный смартфон Realme 11x 5G с 64-Мп камерой и 33-Вт зарядкой. . Realme провела сегодня презентацию для индийского рынка ряда устройств, включая доступный смартфон Realme 11x 5G с основной 64-мегапиксельной камерой и быстрой зарядкой мощностью 33 Вт.. . Источник изображений: Realme. . Realme 11x 5G оснащён 6,72-дюймовым IPS-дисплеем с разрешением Full HD+ (2400 &times; 1080 пикселей), яркостью до 650 кд/м2 и частотой обновления до 120 Гц. Смартфон базируется на 6-нм восьмиядерном процессоре Dimensity 6100 Plus (два ядра Cortex-A76 с частотой 2,2 ГГц и шесть ядер Cortex-A55 с частотой 2,0 ГГц). Объём оперативной памяти составляет до 8 Гбайт, флеш-памяти &mdash; 128 Гбайт.. . На тыльной панели размещена основная камера с 64-мегапиксельным сенсором (оптический формат 1/2,0 дюйма) с диафрагмой f/1.8, дополненная 2-мегапиксельным датчиком глубины сцены. Разрешение фронтальной камеры равно 8 мегапикселей.. Realme 11x 5G оснащён аккумулятором ёмкостью 5000 мА&middot;ч с поддержкой быстрой зарядки SuperVOOC мощностью 33 Вт. Устройство работает под управлением ОС Android 13 с интерфейсом Realme UI 4.0. Для разблокировки используется боковой сканер отпечатков пальцев. Толщина корпуса смартфона составляет всего 7,89 мм. Задняя панель устройства представлена в фиолетовом (Purple Dawn) или чёрном (Midnight Black) цвете.. Продажи Realme 11x 5G начнутся 30 августа. Стоимость модели с 6/128 Гбайт памяти составит $180, а версия с 8/128 Гбайт памяти обойдётся в $195.. Источник. . 
Столик для ценителей необычного и современного искусства. . . Это уникальное произведение искусства и технологии. . Он представляет собой столик со встроенной системой магнитов и песочным покрытием, на котором магнитная сфера может двигаться, создавая различные красивые картинки.. . Внутри стола находится сетка из магнитов, которая манипулирует шариком. . Через программное обеспечение и электромагнитные поля, шарик управляется так, чтобы двигаться по заранее заданному пути, создавая красивые и неповторимые рисунки на песчаной поверхности.. . Эти столы стали популярными у любителей искусства, дизайна и технологий благодаря своей эстетике в создании узоров. . Шарик может двигаться по разным траекториям, создавая плавные переходы и красивые композиции, которые постепенно затираются и трансформируются в новые узоры.. . Стол может быть использован в офисах, домах, ресторанах или галереях, чтобы привнести элемент уникальности и визуального воздействия в пространство.. .  
Российскую игровую индустрию предложили сплотить вокруг VK — предустановка VK Play и RuStore, использование Nau Engine для получения господдержки. . Газета &laquo;Коммерсантъ&raquo; сообщает, что Ассоциация профессионалов индустрии оперирования и разработки игры (АПРИОРИ) подготовила стратегии по развитию российской игровой индустрии с 2024 по 2030 год.. . Источник изображения: Cyberia Nova. . Документ предполагает, что в 2024 году VK Play и RuStore станут обязательны к предустановке на &laquo;все устройства&raquo;. В 2024–2025 годах предлагают провести исследования игровых механик (например, лутбоксов), учредить новый профильный департамент в Минцифры, комитет в Госдуме и так далее.. К 2026 году, согласно стратегии, обязательным условием получения государственного финансирования для российских разработчиков игр станет использование движка Nau Engine, в который VK собирается инвестировать 1 млрд рублей.. . Среди других мер называются актуализация учебных планов, создание единых программ подготовки преподавателей, а также запуск на базе вузов акселераторов для молодых студий-разработчиков.. . Первая &laquo;бета&raquo; Nau Engine ожидается в 2024 году, а выпуск стартовой версии запланирован на 2025-й (источник изображения: Nau Engine). . По словам АПРИОРИ, при разработке документа учитывалось &laquo;мнение индустрии&raquo;, но ряд студий и информатор &laquo;Ъ&raquo; это опровергают: &laquo;Сейчас похоже, что Минцифры хочет замкнуть на VK весь рынок&raquo;.. В АПРИОРИ настаивают, что инициативы были вынесены на обсуждение участников центра компетенций разработки &laquo;Игровые сервисы&raquo;, состоящего из 20 экспертов от разных компаний. Документ будет &laquo;дополняться комментариями участников рынка&raquo;.. В Минцифры говорят, что предложения из документа &laquo;будут приниматься во внимание при выработке соответствующих мер поддержки&raquo;. После &laquo;необходимых согласований&raquo; стратегию направят в &laquo;профильные ведомства&raquo;, сообщает &laquo;Цифровая экономика&raquo;.. Источник. . 
📌 Улучшение управления автопарком: оптимизация маршрутов и расхода топлива с помощью ГЛОНАСС. . ❗ Читайте подробнее в нашей новой статье - . .     
Начались морские испытания первого в мире сухогруза с парусами-крылями. . Зафрахтованный компанией Cargill балкер Pyxis Ocean компании Mitsubishi Corporation стал первым в мире судном, на которое установили два паруса-крыла WindWings британской компании BAR Technologies. Оснащение грузовых судов парусами снизит потребление топлива на величину до 30 % за рейс и сделает воздух чище. Также снизится стоимость эксплуатации судов, что важно в свете перехода на более дорогие экологические виды топлива.. . Оснащённый парусами Балкер Pyxis Ocean компании Mitsubishi Corporation. Источник изображений: BAR Technologies. . Каждый установленный на балкер Pyxis Ocean парус-крыло имеет высоту 37,5 м. Паруса составные с поворотными сегментами. Это позволяет оптимально и быстро выбирать угол по отношению к ветру, а также убирать паруса при заходе на погрузку или во время шторма. Кроме того, для оптимизации расхода топлива и максимальной отдачи от силы ветра маршрут судна предполагается гибким, но не обязательно коротким. Это не путь из точки А в точку Б. Ветер может установить своё расписание движения.. . Проект парусов разработала британская компания BAR Technologies. Изготовлены они норвежской компанией Yara Marine Technologies. Судно предоставили японцы, а установкой парусов занималась китайская верфь COSCO. Судно недавно спущено на воду в свой первый испытательный рейс. Партнёры будут пристально изучать эксплуатационные возможности балкера, чтобы на основе этого проекта решить судьбу остального балкерного флота, половине из которого в мире порядка 9 лет. Если опыт будет удачным, модернизация сухогрузов начнётся в массовом порядке. В противном случае проект будет дорабатываться.. . По предварительным оценкам, использование парусов позволит экономить на средних международных маршрутах до 15 % дизельного топлива и до 30 % на трансокеанских. Каждый день паруса позволят экономить до 1,5 т мазута, каждая тонна которого стоит около $800. Экологическое топливо, очевидно, будет стоить дороже. И если операторов перевозок обяжут перейти на биодизель, то паруса станут реальной возможностью удержать транспортные расходы на приемлемом уровне.. Источник. . 
Это устройство плазменного шумоподавления может заставить замолчать дома, транспортные средства и рабочие места . 08.07.2023. . @versus_pseudoscience @versus_pseudoscience .  . За последнее десятилетие исследования в области снижения уровня шума достигли огромных успехов, предлагая все более инновационные решения для уменьшения шумового загрязнения. В этом бесконечном поиске ученые факультета инженерных наук и технологий EPFL (Федеральная политехническая школа Лозанны) недавно добились выдающихся результатов. Они разработали активную систему защиты от шума, используя концепцию, основанную на ионизированной воздушной плазме. Эта технология оказалась чрезвычайно эффективной для снижения уровня шума в различных условиях и конфигурациях. . . Активное шумоподавление - это широко используемая техника для снижения нежелательного шума. Она основана на использовании специальных громкоговорителей, способных генерировать звуковые волны в фазе, противоположной фазе окружающего шума, тем самым "отменяя" его. Однако эти традиционные громкоговорители имеют ограничения, связанные с их мембраной. . . Мембрана, присутствующая в обычных громкоговорителях, необходима для производства звука и создания необходимых волн давления. Однако у нее есть один существенный недостаток: ее относительно большой вес. Из-за своей массы она ограничена в своей способности эффективно реагировать на высокие частоты. Чтобы преодолеть этот недостаток, присущий мембране, исследователи из EPFL обратились к революционной альтернативе: плазменному шумоподавлению. Результаты исследования были опубликованы в журнале Nature. .  . Генерация плазмы . Чтобы использовать плазму для активного шумоподавления, исследователи применили ионизацию. Для этого используются два электрода, между которыми создается электрическое поле, ионизирующее частицы в тонком слое воздуха. Затем этот тонкий слой воздуха превращается в заряженную плазму, которую команда называет "плазмакустический метаслой". . . Затем плазма, состоящая из ионов, подвергается воздействию магнитного поля. Под действием магнитного поля заряженные частицы перемещаются вдоль силовых линий. Это выталкивает остатки неионизированного воздуха и генерирует волны давления, которые позволяют плазме издавать звук, тем самым снижая уровень окружающего шума. .  . Универсальное решение для снижения уровня шума . Плазменная антишумовая система обеспечивает исключительную универсальность в подавлении шума как на низких, так и на высоких частотах. Она обладает уникальной способностью адаптироваться к акустическим отражениям в широком диапазоне частот, от герцового до килогерцового диапазона, при этом толщина плазменного слоя составляет лишь одну тысячную часть соответствующей длины волны.. .  Чтобы проиллюстрировать эту способность к адаптации, рассмотрим пример низкочастотного звука с частотой 20 Гц и длиной волны 17 метров. В отличие от традиционных решений, где для ослабления такого звука потребовалась бы стена толщиной 4 метра, здесь достаточно слоя плазмы толщиной всего 17 миллиметров. Такая существенная разница в размерах демонстрирует компактность и эффективность системы. . . "Эфирная" природа этой технологии, которая характеризуется легкостью и тонкостью, означает, что она может быть использована во множестве областей применения. Поэтому система может быть незаметно интегрирована в различные среды. Осознавая потенциал своей технологии, исследовательская группа EPFL недавно заключила партнерство с компанией, специализирующейся на аудиотехнологиях. Целью этого сотрудничества является создание шумоглушителей на основе концепции плазменного преобразователя. Вместе они стремятся разработать инновационные и эффективные решения для снижения шума в различных секторах и областях применения, таких как автомобилестроение, промышленность, рабочие места и дома. .  .  .  .  
Новая “Ai Image to Story” на  загружаем фото и получаем рассказ. . На своем примере: это фото и история  на выходе.. Ссылка на инструмент там где всегда ✍️👇. . «Андрей  был успешным генеральным директором технологической компании, известным своими инновационными идеями и видением в управлении. Он создал свою компанию с нуля, и она стала одной из самых уважаемых и восхищенных в отрасли. Но несмотря на все его достижения, Андрей всегда искал способы улучшиться, преодолевать границы возможного.. . Поэтому он был так взволнован, когда наткнулся на концепцию аватаров. Идея создания цифрового представления себя, которое могло бы взаимодействовать с клиентами и коллегами так, будто оно почти человеческое, была слишком хорошей, чтобы упустить.. . Андрей бросился в проект, работая неутомимо со своей командой, чтобы оживить своего аватара. Они провели бесчисленные часы, настраивая каждую деталь, от того, как сверкали глаза аватара, до жестов, которые он делал, когда говорил.. . Наконец настал день, когда аватар Андрея был готов быть представленным миру. Он стоял нервно перед камерой, ощущая смесь волнения и тревоги, наблюдая, как его цифровое "я" принимает форму на экране.. . Позируя для фотографии, Андрей не мог не испытывать чувства благоговения перед невероятной технологией, которая оживляла его. Он больше уже не был просто человеком в голубой рубашке - он был видным генеральным директором, первопроходцем в мире технологий.. . И, глядя на изображение на экране, Андрей знал, что это только начало его пути. Он открыл новый уровень творчества и возможностей, и ему было интересно узнать, куда это приведет его дальше.. . ---. Надеюсь, вам понравилась история! Дайте мне знать, если у вас есть еще вопросы или если вы хотите, чтобы я создал еще одну вымышленную историю для вас.».   
AMD намекнула на анонс игровых видеокарт на уже начавшейся выставке Gamescom. . AMD ранее уже подтвердила своё участие в выставке Gamesсom, где пообещала представить &laquo;важные продукты&raquo; серии Radeon. Однако компания не уточнила на момент первоначального анонса, о каких именно продуктах идёт речь. За два дня до презентации AMD намекнула, чего стоит ожидает на её презентации.. . Источник изображения: Cowcotland. . Посетители игровой выставки обратили внимание, что на стенде ASRock представлены картонные макеты будущих карт AMD с надписью RDNA 3, намекающие на анонс новой игровой видеокарты или даже нескольких видеокарт, сообщает французский портал Cowcotland. Примечательно, что на картонках также указана дата 26 августа, хотя презентация AMD будет проходить на день раньше. Вероятно, с 26 августа карта будет демонстрироваться на стенде. Однако это лишь предположение.. . Источник изображений: Club386. . О том, что компания AMD в скором времени расширит ассортимент своих игровых графических ускорителей Radeon RX 7000 стало известно из серьёзной утечки компании PowerColor, которая раньше времени представила свою собственную версию будущей Radeon RX 7800 XT. AMD определённо высказала своему партнёру недовольство, однако публично утечку не подтвердила и не опровергла. Из этой утечки известно, что Radeon RX 7800 XT построена на базе графического процессора Navi 32, в составе которого используются 60 исполнительных блоков, то есть 3840 потоковых процессоров. Карта получила 16 Гбайт памяти GDDR6 с поддержкой 256-битной шины.. . Предполагается, что помимо Radeon RX 7800 XT на презентации AMD также будет представлена модель уровнем ниже &mdash; RX 7700 XT. Её характеристики пока остаются неизвестными. Утечки же приписывают ей 12 Гбайт памяти с поддержкой 192-битной шины памяти, как у всё ещё актуальной модели Radeon RX 6700 XT на архитектуре RDNA 2.. Все подробности узнаем уже в эту пятницу.. Источник. . 
Привет 🖐 .  . Провели успешное пилотное тестирование умных касок для «Аммония» .  . В ходе тестирования система отслеживала перемещение и состояние сотрудников, что позволяло контролировать соблюдение техники безопасности, а также своевременно уведомлять диспетчера в случае инцидентов, таких как угроза жизни и здоровью и нарушение трудового распорядка. .  . Подробнее:. . .  
Hyperkin выпустит симметричный Xbox-контроллер с устойчивыми к дрейфу стиками на датчиках Холла. . Hyperkin выпустит новый контроллер Competition для Xbox и ПК с устойчивыми к дрейфу стиками, который выполнен в стиле контроллеров DualShok для PlayStation. Этот продукт, о котором впервые заговорили в 2019 году, теперь официально анонсирован с улучшенными датчиками Холла.. . Источник изображений: Hyperkin. . В то время как крупные производители игровых консолей, такие как Sony, Microsoft и Nintendo, не спешат обновлять свои контроллеры, сторонние производители активно работают над созданием более надёжных устройств.. Отличительной особенностью новинки Hyperkin является симметричное расположение стиков, характерное для контроллеров PlayStation, тогда как у контроллеров Xbox зачастую стики размещены на разной высоте. Основное нововведение &mdash; использование датчиков Холла для стиков, что снижает их износ при долгой эксплуатации.. . Датчики эффекта Холла используют магниты для определения положения стика, исключая внутреннее трение или контакт между поверхностями. Такие датчики значительно превосходят потенциометрические модули, используемые в большинстве игровых контроллеров.. . Новый контроллер Hyperkin Competition, предназначенный для игровых консолей Xbox Series X и S, а также ПК, был впервые представлен на крупнейшей международной выставке видеоигр E3 в 2019 году. После длительной разработки Hyperkin решила вывести продукт на рынок.. Предварительно его запуск планируется на I квартал 2024 года с ориентировочной розничной ценой в $49,99. Однако, как сообщает Теренс Калаксан (Terence Calacsan), менеджер по связям с общественностью Hyperkin: &laquo;Это может измениться&raquo;.. . Контроллер Hyperkin Competition напоминает новый контроллер GameSir G7 SE, который первым получил датчики Холла. Однако, Competition не только использует данную технологию, но и является первым контроллером для Xbox с уникальным расположением стиков.. Отметим также, что если производители контроллеров будут всё активнее использовать датчики Холла, возможно, это побудит создателей консолей следовать их примеру в следующем поколении устройств.. Источник. . 
Хакеры воруют средства с брокерских счетов через уязвимость WinRAR. . Киберпреступники эксплуатируют уязвимость архиватора WinRAR, хотя информация о её существовании уже предана огласке, и разработчик выпустил обновлённую версию программу, где данная уязвимость была закрыта. Всплеск хакерской активности обнаружили эксперты компании Group-IB.. . Уязвимость WinRAR позволяет злоумышленникам прятать в архивах вредоносные скрипты, маскируя их под невинные на первый взгляд файлы JPG и TXT. Хакеры эксплуатируют уязвимость архиватора как минимум с апреля этого года, размещая вредоносные файлы на специализированных трейдерских форумах &mdash; эксперты обнаружили такие архивы на восьми площадках, посвящённых биржевой торговле, инвестициям и криптовалютам. В одном из случаев администрация форума узнала об инциденте, удалила файлы и заблокировала пользователей, которые их распространяли, но те нашли возможность снять блокировку и продолжить распространение вредоносов.. Когда жертва открывает такой файл, хакеры получают доступ к её брокерским счетам, благодаря чему проводят незаконные финансовые операции и похищают средства, рассказали в Group-IB. К настоящему моменту установлено, что заразить удалось компьютеры как минимум 130 трейдеров, но объёмы финансовых потерь на данном этапе оценить не получается.. Достоверные данные об организаторах атаки пока отсутствуют, но известно, что хакеры пользовались VisualBasic-трояном DarkMe, который ранее был связан с группировкой Evilnum, также известной как TA4563. Она действует как минимум с 2018 года в Европе и Великобритании, выбирая себе в жертвы финансовые организации и платформы онлайн-торговли.. . Источник. . 
Сверхмассивная чёрная дыра поглотила звезду втрое больше Солнца и выплюнула остатки. . Группа американских учёных, возможно, нашла доказательства, что сверхмассивная чёрная дыра в другой галактике поглотила достаточно крупную звезду с массой в три солнечных и выбросила её остатки в космос.. . Источник изображения: chandra.si.edu. . Событие, получившее название ASASSN-14li, наблюдалось в 2014 году, а произошло оно в центре галактики PGC 043234, расположенной на расстоянии 290 млн световых лет от Земли. Для подробного наблюдения за событием использовались рентгеновские обсерватории &laquo;Чандра&raquo; (Chandra) и XMM-Newton, данные с которых помогли изучить его более подробно. Анализ произведённых после поглощения звезды выбросов позволил учёным утверждать, что она когда-то имела массу, в три раза превышающую массу Солнца.. Подобные инциденты называются событиями приливного разрушения. Когда подошедшая слишком близко звезда оказывается во власти гравитационного поля сверхмассивной чёрной дыры, её обломки нагреваются, и возникает вспышка, охватывающая оптический, ультрафиолетовый и рентгеновский диапазоны. Учёные измерили длины волн этого излучения и установили концентрации элементов в окружающем чёрную дыру аккреционном диске &mdash; по соотношению азота и углерода удалось оценить массу звезды.. . Полученные результаты не согласуются с опубликованной в 2017 году работой, посвящённой исследованию события ASASSN-14li &mdash; тогда учёные сделали вывод, что масса этой звезды составляла всего 0,6 солнечной. Были и другие исследования, авторы которых даже предполагали, что окружающее сверхмассивную чёрную дыру вещество вообще не имело отношения к какой-либо звезде, а возникло в результате серии извержений, порождённых самой чёрной дырой.. Источник. . 
Дебютный трейлер шутера Killing Floor 3 акцентирует внимание на жестокой биоинженерии злой корпорации. . Разработчики из Tripwire Interactive представили Killing Floor 3 &mdash; следующую часть известного игрового сериала в жанре кооперативных хоррор-шутеров. Анонс, сопровождённый зрелищным трейлером, состоялся в рамках церемонии открытия выставки gamescom 2023.. . Источник изображения: Tripwire Interactive. . Действие Killing Floor 3 происходит в 2091 году. Корпорация Horzine создала идеальную армию: послушное полчище биоинженерных чудовищ, называемых Zed. Процесс производства одного такого бездушного существа и запечатлён в трейлере, который может смутить неподготовленного зрителя своей жестокостью.. Сражаться с армией чудовищ будет повстанческая группировка Nightfall, членом которой является главный герой. Игрок с пятью товарищами по команде будет участвовать в боях, зарабатывать деньги, открывать навыки и создавать &laquo;совершенный арсенал&raquo;.. . Killing Floor 3 выйдет на ПК (Steam, Epic Games Store), PS5, Xbox Series X и S. Дата релиза будет объявлена позже.. Источник. . 
Россияне стали терять интерес к поиску Google и браузеру Chrome — заменителем стал «Яндекс». . За последний год наметилась тенденция к снижению популярности продуктов Google среди россиян: пользователи из РФ начинают реже пользоваться как поисковой службой американской компании, так и её браузером Chrome. Одновременно растёт доля продуктов &laquo;Яндекса&raquo;.. . Источник изображений: statcounter.com. . По итогам июля прошлого года Google оказалась лидером на рынке веб-поиска в России, заняв долю 48,64 %, а в июле 2023 года американский поисковик остановился на отметке 38,98 %, гласят данные Statcounter. Поисковая служба &laquo;Яндекса&raquo; за тот же период нарастила свою долю с 47,22 % до 59,57 %. Аналогичная картина наблюдается в паре Google Chrome &mdash; &laquo;Яндекс Браузер&raquo; по всем платформам: доля первого снизилась с 58,52 % до 52,27 %, а второго выросла с 16,27 % до 19,88 %.. . Причин для смены приоритетов у россиян несколько, считают опрошенные &laquo;Известиями&raquo; эксперты. В частности, это прекращение поддержки Google Chrome устаревших систем Windows 7, 8 и 8.1 в феврале: для них все обнаруженные после этого момента уязвимости браузера не были закрыты. И это серьёзная проблема для тех российских корпоративных пользователей, которые ещё пользуются старыми ОС и из-за ухода Microsoft с российского рынка не имеют возможности официально приобрести лицензии на новые.. . Ещё один крупный недостаток Chrome возник из-за того, что Google не стал вводить поддержку российских сертификатов безопасности &mdash; браузер перестал корректно открывать некоторые российские сайты, включая порталы государственных ведомств и банков. Наконец, отсутствует ясность относительно дальнейшей политики Google в отношении российских пользователей: люди выбирают отечественные аналоги, не дожидаясь, когда прекратят работать продукты компании, как это произошло с Workspace.. Источник. . 
Сквозное шифрование в Facebook Messenger начнёт применяться по умолчанию до конца года. . По сообщениям сетевых источников, компания Meta✴ Platforms до конца года полностью интегрирует поддержку сквозного шифрования в свой мессенджер Facebook✴ Messenger. Функция, предназначенная для обеспечения конфиденциальности пользовательских данных, будет активирована по умолчанию и станет доступна всем пользователям сервиса.. . Источник изображения: Meta✴. . Наличие сквозного шифрования означает, что Meta✴ не будет иметь доступа к данным пользователей, поскольку через серверы компании они будут проходить в зашифрованном виде. Только отправитель и получатель сообщений будут иметь доступ к ним. Пользователи сервиса уже могут шифровать свои чаты с помощью настроек Messenger, но в скором времени эта опция станет стандартом для всех.. Принадлежащий Meta✴ мессенджер WhatsApp уже давно поддерживает сквозное шифрование. Некоторые другие сервисы, такие как Signal, также поддерживают эту функцию. Разработка и тестирование функции сквозного шифрования для Messenger заняли несколько лет, поскольку для этого потребовалось внесение серьёзных изменений в технической инфраструктуре сервиса.. . Внедрение сквозного шифрования для всех пользователей Messenger является важным шагом в плане обеспечения конфиденциальности данных. Однако компания может столкнуться с определёнными проблемами из-за этого. Например, власти Евросоюза стремятся ограничить шифрование данных в мессенджерах, объясняя это необходимостью обеспечения правопорядка и противодействием преступности.. Источник. . 
В погоне за нацпроектом: перспективы модульного строительства в России. . /FOTODOM. . Использование модульных конструкций и префаб-технологий в строительстве набирает популярность в России. Производители материалов и строительные компании разрабатывают инновационные решения, которые позволяют ускорить возведение зданий при сохранении высокого качества. Одним из интересантов, популяризирующих технологии, которые повышают скорость строительства, является Ассоциация развития стального строительства (АРСС).. . «Модульное строительство значительно ускоряет процесс строительства за счет заводской готовности элементов. Модульные здания, как и здания, построенные с применением стального каркаса, возводятся гораздо быстрее. Они более долговечны, экологичны и сейсмоустойчивы. Возведение таких сооружений экономически выгоднее за счет сокращения “мокрых” процессов, техники и числа рабочих на стройплощадках», — заявил генеральный директор АРСС Александр Данилов.. . Крупнейшие металлургические компании компаний «ЕВРАЗ», «Северсталь», Новолипецкий металлургический комбинат, Объединенная Металлургическая компания, Трубная металлургическая компания, которые являются учредителями Ассоциации, видят большой потенциал в технологии префаб. Так, при поддержке учредителей АРСС проходит конкурс Steel2Real, который последние два года посвящен строительству из стальных префаб и модульных конструкций.. . Представители компаний-учредителей отмечают, что широкий спектр применения модулей позволяет достичь наибольшую эффективность типового проектирования, производства и строительства. Здания можно строить быстро, в любых климатических условиях и с экономией ресурсов. По этой технологии уже возводятся больницы, школы, детские сады, есть примеры гостиниц. Еще больший потенциал технологии в жилом сегменте. Благодаря модульному строительству жители всех регионов России смогут получить современное и комфортное жилье с единым заводским стандартом качества.. . Федеральные органы власти осуществляют разработку нормативно-технической документации, которая будет способствовать популяризации модульного строительства. В июне 2023 года Минстрой России утвердил обновленную Дорожную карту по разработке, актуализации и утверждению документов нормативно-технического регулирования, направленных на развитие технологий модульного строительства в стране. В результате будут актуализированы существующие и разработаны новые своды правил в данном направлении.. . Также в рамках Дорожной карты во второй половине 2024 года планируется утвердить ГОСТ Р «Модульные здания и конструкции. Термины и определения. Классификация» — один из основных документов, который будет способствовать активному внедрению технологий модульного строительства в России. Компания «ЦНИИПромзданий» разработала первую редакцию проекта этого национального стандарта, которая в настоящий момент проходит публичные слушания. В проекте ГОСТа представлены признаки классификации модулей по различным параметрам, общая терминология, термины конструктивных решений, возведения и эксплуатации модульных зданий, а также таблицы номенклатуры модульных зданий по функциональному назначению. Ознакомиться с проектом национального стандарта можно на сайте АРСС.. . В Ассоциации развития стального строительства отмечают, что расширение применения модулей, префаб и металлоконструкций, а также комбинирование этих технологий поможет реализовать национальную задачу по строительству 120 млн кв. метров жилья в год.. . «Президентом поставлена задача в течение ближайших лет максимально усилить строительную отрасль и, в первую очередь, такие направления, как возведение жилья и социальных объектов. Достичь заявленных нацпроектами показателей можно с помощью современных технологий и строительных материалов. Стальное и модульное строительство могут стать импульсом и эффективным решением для настоящего рывка в отрасли», — заключил Александр Данилов.. . По материалам. .     
  . Новый стрит-арт - художники во всю используют возможности дополненной реальности (AR), чтобы заполнить улицы городов современным искусством. . Ian Curtis создал AR-портал на 8thWall. Пользователь описывает мир, в который он хочет попасть, и через мгновение внутри портала генерируется качественная панорама на базе Blockade Labs.. . Таким образом в любой точке города можно создать арт-галерею, выставку, генерацию искусства в реальном времени и многое другое. .  
Игры и компания Speech Graphics помогли парализованной женщине заговорить. . Похоже на желтушный заголовок? Однако, это правда. Исследователи из Калифорнийского университета в Сан-Франциско и Калифорнийского университета в Беркли создают первый в мире работающий интерфейс «мозг-компьютер», который синтезирует речь и выражение лица на основе сигналов мозга, а помогают в этом игры.. . Автор: Александр Бэй. . . .     
ASUS представила 31,5-, 34- и 49-дюймовые игровые мониторы ROG Swift на OLED-матрицах с частотой обновления до 240 Гц. . Компания ASUS представила три высокотехнологичных игровых монитора серии ROG Swift на выставке Gamescom: модели ROG Swift PG32UCDM, ROG Swift PG34WCDM и ROG Swift OLED PG49WCD. Новинки отличаются друг от друга размерами, но их объединяет использование OLED-матриц с высокой частотой обновления.. . Источник изображений: ASUS. . Главной звездой среди представленных новинок является 31,5-дюймовая модель ROG Swift PG32UCDM. Монитор разработан для энтузиастов, предлагает поддержку 4K-разрешения и является первым монитором такого размера, оснащённым матрицей QD-OLED второго поколения. Она обещает более высокую яркость и использует иную схему субпикселей, что делает отображение текста на экране более чётким.. . ASUS ROG Swift PG32UCDM. . Монитор ROG Swift PG32UCDM поддерживает частоту обновления 240 Гц, имеет отклик в 0,03 мс и пиковую яркостью на уровне 1000 кд/м2. Он также получил сертификат VESA DisplayHDR 400 True Black, указывающий на возможность новинки отображать глубокий чёрный цвет. Дисплей у ROG Swift PG32UCDM плоский, но учитывая размер ROG Swift PG32UCDM, этот аспект может быть не столь важным для геймеров по сравнению с моделями мониторов, которые оснащаются сверхширокими экранами.. . ASUS ROG Swift PG32UCDM. . Монитор ROG Swift PG32UCDM также поддерживает технологию синхронизации изображения AMD FreeSync Premium и переменную частоту обновления (VRR). Премиальной поддержки NVIDIA G-Sync не заявлено. Компания также поработала над системой охлаждения монитора. Она пассивная, поскольку в ней применяется графен, обладающий эффективным свойством отвода тепла. В оснащение монитора входят разъёмы DisplayPort 1.4 (DSC), HDMI 2.1 и USB Type-C с функцией DisplayPort.. . ROG Swift PG34WCDM. . Другой представленной моделью является 34-дюймовый ROG Swift PG34WCDM с изогнутой OLED-матрицей, поддерживающей разрешение 3440 &times; 1440 пикселей и частоту обновления 240 Гц. Экран имеет отклик в 0,03 мс, пиковую яркость в 1300 кд/м2 и поддерживает технологию AMD FreeSync Premium Pro.. . ROG Swift PG34WCDM. . Новинку от ASUS на фоне других моделей такого формата выделяет использование WOLED-панели от LG Display, которая обладает высокой частотой обновления 240 Гц. Минусом данной панели является применяемая в ней схема субпикселей, не совсем идеально подходящая для статического отображения контента и текста, но отлично справляющаяся с отображением динамичных сцен в играх. ASUS применила в мониторе новый программный алгоритм, который сглаживает недостатки и любые негативные эффекты от использования этой схемы субпикселей.. Аналогично модели ROG Swift PG32UCDM монитор ROG Swift PG34WCDM не имеет активной системы охлаждения. Кроме того, новинка также имеет сертификацию VESA DisplayHDR 400 True Black.. . ROG Swift OLED PG49WCD. . В ассортименте производителя также появилась новая сверхширокоформатная 49-дюймовая модель монитора ROG Swift OLED PG49WCD на матрице QD-OLED с разрешением 5120 &times; 1440 пикселей, частотой обновления 144 Гц и откликом в 0,03 мс. ASUS отмечает, что новинка оснащена разъёмами DisplayPort 1.4 и HDMI 2.1, а также USB Type-C с возможностью передачи до 90 Вт мощности на внешнее подключённое устройство.. . ROG Swift OLED PG49WCD. . К сожалению, ни один из представленных компанией мониторов не получил поддержки DisplayPort 2.0 или DisplayPort 2.1, что несколько расстраивает, особенно учитывая, что стандарт представлен на рынке уже около года.. . ASUS собирается выпустить 31,5- и 34-дюймовые модели ROG Swift PG32UCDM и ROG Swift PG34WCDM в первом квартале будущего года. О стоимости новинок производитель не сообщил, за исключением 49-дюймовой модели ROG Swift OLED PG49WCD, которая оценивается в $1499 и появится в продаже в четвёртом квартале этого года.. Источник. . 
⚒На ПСЗ «Янтарь» ввели в эксплуатацию комплекс гидроабразивной резки .  . На Прибалтийском судостроительном заводе «Янтарь» (входит в ОСК) ввели в производственную эксплуатацию комплекс гидроабразивной резки с программным обеспечением. Новая установка даст возможность выполнять работы по изготовлению изделий из цветных сплавов и жаропрочных сталей непосредственно на заводе, сообщает Телеграм-канал ОСК. .  . Кроме того, работники предприятия смогут с высокой точностью изготавливать продукцию, повышая коэффициент использования материала и сокращая затраты на дополнительную механическую обработку изделий. .  . - Использование этого современного станка позволит заводу сэкономить порядка 30 миллионов рублей. Это новый способ изготовления МСЧ, который не использует токарные станки с долгой обработкой, большими затратами труда рабочих и высоким расходом металла. Эксплуатация комплекса гидроабразивной резки позволит увеличить скорость изготовления изделий МСЧ в 5 раз и обеспечить загрузку производства, - подчеркнул генеральный директор предприятия Илья Самарин. .  . @mediapaluba
«Хаббл» сделал снимок «призрачного» свечения далёкой галактики. . Космический телескоп &laquo;Хаббл&raquo; (Hubble) сделал снимок галактики ESO 300-16, расположенной примерно в 28,7 млн световых лет от Земли. Она наблюдается в созвездии Эридан (Южное полушарие) и выглядит как облако сверкающих звёзд. На снимок попали также другие звёзды и галактики.. . Источник изображения: esahubble.org. . Снимок был сделан прибором Advanced Camera for Surveys на космическом телескопе &laquo;Хаббл&raquo; в рамках проекта, направленного на изучение соседних галактик. &laquo;Около трёх четвертей известных галактик, расположенных на расстоянии предположительно до 10 мегапарсеков (32 млн световых лет) от Земли &bdquo;Хаббл&rdquo; изучил достаточно подробно, чтобы различить самые яркие звёзды и установить расстояния до этих галактик. Группа астрономов предложила использовать небольшие промежутки в графике наблюдений &bdquo;Хаббла&rdquo;, чтобы познакомиться с оставшейся четвертью близлежащих галактик&raquo;, &mdash; заявили в Европейском космическом агентстве (ЕКА).. Галактика ESO 300-16 классифицируется как неправильная из-за её нечёткой формы и отсутствия выступа в районе ядра или спиральных рукавов. По своей форме она напоминает облако, состоящее из собравшихся вместе звёзд. Они излучают мягкий рассеянный свет и окружают пузырь ярко-голубого газа в ядре.. . Источник. . 
Кажется, не осталось людей, которые прямо или косвенно не сталкивались со взломом соцсетей. Как избежать неприятных минут и сберечь нервы и личные данные? О способах не поддаться мошенникам рассказал заместитель начальника отдела компьютерных экспертиз управления Госкомитета судебных экспертиз Андрей Крылович.. .                                                                                  — Социальные сети обычно взламывают методом фишинга, то есть присылают вредоносную ссылку (например, в Telegram). После перехода по ней открывается условный «ВКонтакте». Даже если до этого вход в приложение был осуществлен, отображается окно для ввода данных и входа во «ВКонтакте».. .         .         . . Так логин и пароль оказываются у злоумышленника, который может создать какую-то рассылку либо начать писать друзьям и просить перевести деньги.. . Самый простой способ обезопасить себя — просто не переходить по подозрительным ссылкам. А если перейти все-таки хочется, ссылку можно проверить. Благо, сайтов, где это можно сделать, достаточно. Сильно поможет и двухфакторная аутентификация, то есть дополнительное подтверждение. С ней, чтобы войти в систему, нужны будут не только логин и пароль, но и код из СМС, электронной почты или мобильного приложения.. . — Грубо говоря, это двойная защита на всякий случай, — сказал эксперт. — Потому что украсть логин и пароль легко. А вот для того, чтобы преодолеть вторую защиту, необходим уже телефон либо компьютер пользователя, на который эти СМС будут приходить.. . | Подготовлено по видео , фото из открытых интернет-источников и скриншот видео.. . Читайте также:. . Как понять, что компьютер взломан и зашифрован? Эксперт назвал один из главных признаков. . Не перезванивайте мошенникам! Какую ошибку часто совершают жертвы обмана?. . Как проводят экспертизу телефонов и компьютеров для следствия? Рассказывает специалист. . Источник. . ,  
Способную объединить управление 20 беспилотниками систему создали в России. . В России создали самонастраивающуюся систему широкополосной связи, способную объединить управление 20 беспилотными летательными аппаратами. Она сможет передавать и информацию с них.Виталий Тимкив/ РИА НовостиСистему разработали на научно-производственном предприятии "Радар ммс". Как сообщил РИА Новости исполнительный директор предприятия Иван Анцев, речь идет о наземной инфраструктуре, которая может работать по принципу "точка-точка" или "точка-многоточка". Суть в том, что на центральный комплекс завязывается некоторое количество абонентов, и они все между собой взаимодействуют. Таким образом формируется "интеллектуальная самонастраивающаяся шапка связи". Связь можно организовать на расстоянии до 100 километров.Терминалы в такой системе являются одновременно и ретрансляторами, и абонентами, и базами. Данные передаются на скорости до 100 мегабит в секунду, причем к базовой станции можно подключить порядка 20 абонентов. Это не только наземные устройства, но и авиационные, в том числе и беспилотники. Комплекс можно применять там, где нет проводных каналов связи, организовать видеоконференцию, обмен файлами. "По сути это современная ip-радиосеть", - отметил Иван Анцев.. Источник. .   
Патриотическое перепрограммирование: переход строителей на отечественные цифровые продукты ускорит поддержка государства. . Институт развития строительной отрасли. . На состоявшейся в Москве конференции «Цифровизация в девелопменте. Стадии проектирования, строительство» были рассмотрены вопросы обеспечения строительной отрасли современным программным обеспечением (ПО). Уход западных IT-компаний из России и сложности, возникшие в стране у пользователей зарубежного ПО, диктуют необходимость скорейшего перехода на отечественный софт. Но пока этот процесс находится на начальной стадии. В частности, в ходе мероприятия президент Национального объединения организаций в сфере технологий информационного моделирования (НОТИМ) Михаил Викторов огласил результаты исследования, согласно которому сейчас на наше ПО уже перешли лишь 16% представителей стройкомплекса. Правда, есть надежда, что скоро эта цифра существенно возрастет, так как 19% опрошенных намерены сделать это в самое ближайшее время, а 21% сейчас как раз этим и занимаются (одни планируют перейти полностью, другие — частично).. . По словам главы НОТИМ, за прошедший год в стране многое было сделано по совершенствованию и популяризации лучших отечественных цифровых разработок. Но нынешними темпами полный переход на них все же займет не менее 3-5 лет. А вот ускорить его могла бы поддержка со стороны государства как разработчиков профильного ПО, так и проектных организаций и застройщиков, внедряющих технологии информационного моделирования (ТИМ) на базе российского софта. Часть из этих мер помощи уже реализуется. Так, представители профсообщества считают, что должным образом функционируют, к примеру, соответствующая подготовка кадров стройорганизаций (это отметили 15% принявших участие в исследовании НОТИМ), единые классификаторы ТИМ и гранты (по 12%), а также создание электронных процедур экспертизы (9%). Однако треть респондентов испытывают нехватку информации о реализованных проектах внедрения отечественного ПО.. . Со своей стороны, НОТИМ предлагает расширить правила программного субсидирования возможностью использования помимо облачной инфраструктуры еще и «коробочных» решений, а для более активного использования застройщиками ТИМ — снизить для таких новаторов стоимость проектного финансирования. В нацобъединении также считают целесообразным пересмотр повышающих коэффициентов за использование ТИМ и разработку новых нормативов, учитывающих затраты стройкомпаний на работу с оцифрованной проектной документацией.. . По материалам. .   
Стремление к совершенству: ПО востребовано, если постоянно расширяется и совершенствуется. . В современном строительстве уже не обойтись без программного обеспечения (ПО), предоставляющего полный набор инструментов для быстрого и точного проектирования здания и сооружения любой формы и сложности. Подобный софт регулярно обновляется, совершенствуется и становится все более удобным для комфортной работы архитектора. Из всего многообразия таких продуктов сегодня возьмем на «тест- драйв» профильную программу Model Studio CS Строительные решения, являющуюся частью комплексной линейки, разрабатываемой компанией «СиСофт Девелопмент» с 2008 года.. . В соответствии с авторским замыслом. . Функционал Model Studio CS Строительные решения обширен и может справиться с большим количеством задач. Так, для детальной разработки архитектурной 3D-модели в этом ПО предоставляются специализированные инструменты по моделированию, библиотека параметрических элементов архитектурной части и редактор параметрического оборудования для быстрого создания своих уникальных объектов с последующим сохранением в базу данных для дальнейшего использования. В «перечне возможностей» также можно особо отметить картотеку материалов и изделий, позволяющую насытить модель всем самым необходимым (конструктивными элементами, мебелью, оборудованием, декором).. . Для размещения ограждающих конструкций можно использовать набор команд, таких как создание стен, перекрытий, крыш разной формы. В ограждающие конструкции можно добавлять элементы заполнения (окна, двери, ворота, витражи) и т. д. В базовую поставку софта включено более 260 единиц окон и дверей по ГОСТ и сериям различных производителей. Все составные элементы полностью параметризированы. В свойствах можно задать материал, тип открывания полотна, сторону крепления петель и так далее.. . А к каждому из конструктивных видов ограждающих конструкций можно применить многослойность с заданием определенных параметров. С помощью специального функционала есть возможность создавать разметки помещения, которые позволят автоматически рассчитать объем и площадь всех поверхностей, чтобы в дальнейшем получить, например, схематическую «Ведомость отделки» или «Ведомость полов».. . Если говорить о цифровой модели местности, то данный софт может еще создавать и формообразующие объекты на основе подгруженных данных в виде подложек (файлов различных форматов). А если имеются данные лазерного сканирования, на основе которых архитектору необходимо формировать модель здания или сооружения в условиях общей застройки, или же необходима реставрация (зданий, помещений, конструкций), в этом случае решение позволяет импортировать все необходимые данные в виде облаков точек с настройкой всех заданных параметров. Сформированная информационная модель точно передает замысел архитектора для работы конструктора и его дальнейшего воплощения на стройплощадке.. . На данный момент в Model Studio CS Строительные решения дорабатываются некоторые старые команды и разрабатываются новые, позволяющие облегчить работу над моделью. Например, в последних версиях программы функционал был дополнен целым блоком команд по созданию/редактированию объемного помещения. Теперь он может строиться разными способами, один из которых — построение по точке в пространстве модели, когда объект автоматически формируется по ограждающим конструкциям, что заметно сокращает время работы архитектора.. . Инструменты в ассортименте. . Сегодня типовые проектные решения используются везде и всюду. Но любое здание и сооружение должно чем-то отличаться (выделяться) от других. Для создания своих собственных объектов или различных элементов зданий (карнизы, балюстрады, доборные элементы, колонны и пилястры, капители и основания) в Model Studio CS Строительные решения используется функция «Редактор параметрического оборудования». Он позволяет создавать уникальные объекты, конфигурацию которых можно менять с помощью специальных ручек. Например, есть ручки, меняющие длину объекта. Есть ручки-переключатели, позволяющие, не переходя в свойства объекта, поменять форму/размеры/цвет и другие параметры объекта.. . Редактор — это гибкий инструмент, в котором прорабатываются объекты любой сложности. Объекты формируются из 3D-примитивов, которые можно размещать массивом, вычитать, объединять и т. д.. . На основании построенной 3D-модели получают чертежи и спецификации. Перед этим необходимо убедиться, что в свойствах объектов правильно прописаны позиции, марки и типы изделий. Для получения 2D-чертежей создаются видовые кубы, охватывающие всю модель или определенную ее часть.. . Далее с помощью встроенного инструмента «Преднастроенная проекция» формируется проектная и рабочая документация по ГОСТ 21.501-2018. Для этого в софте автоматизирован процесс формирования фасадов, планов, разрезов и сечений, а также получения табличной документации (экспликация помещений, ведомость полов, ведомость отделки помещений и пр.) в различных форматах. Также автоматически по заранее определенным правилам оформляется графика (с возможностью проставить выноски, отметки уровня, оси). Архитектор может настроить собственные правила оформления чертежей и спецификаций.. . Так как в процессе проектирования формируется именно инфомодель, соответственно, она должна быть наполнена всеми необходимыми параметрами, позволяющими осметить и закодировать объекты в соответствии со всеми государственными нормами. Model Studio CS Строительные решения позволяет осуществить экспорт данных для подсчета сметных свойств в формате «.xml» и «.arps» в сметные программы, например, в «ГРАНД-Смету ». Добавлены в софт и возможности, связанные с обязательным использованием, согласно Градостроительному кодексу РФ (ст. 57.6), классификатора строительной информации (КСИ).. . Так же при поддержке Российского фонда развития информационных технологий (РФРИТ) «СиСофт Девелопмент» реализовала в своем решении экспорт/импорт 3D-моделей в формат IFC.. . Визуализация для заказчика. . Одной из задач продвижения проектируемого объекта является его наглядное представление, так как клиенту важно увидеть еще несуществующую недвижимость в естественной среде. Для этого информационную модель, выполненную средствами Model Studio CS Строительные решения, из среды общих данных CADLib Модель и Архив можно экспортировать в другие системы для дальнейшего преобразования.. . В частности, для передачи модели в Lumion (программа для осуществления 3D-визуализации) используется открытый стандарт файлов для интерактивных 3D-приложений Collada (формат, разработанный для обмена между 3D-приложениями) с расширением *.DAE. Данный стандарт базируется на формате XML и позволяет свободно обмениваться файлами с 3D-графикой, при этом имеет минимальные потери исходных данных. Помимо этого, существует возможность экспорта трехмерной модели в форматы 3D-графики для рендеринга в популярных программах 3Ds Max, Blender, Artlantis и т. д.. . Коллаборативный эффект. . Все продукты линейки Model Studio CS предусматривают комплексный подход к созданию проекта. Состав линейки обширен — в ней представлены специализированные продукты для разработки технологических и электротехнических схем, 3D-генплана или трубопроводных систем, металлических и железобетонных конструкций, архитектурных форм, внутренних инженерных систем и систем электроснабжения, а также проектирования ЛЭП, молниезащиты. Параллельную совместную работу над 3D-проектом архитектора и конструктора обеспечивает технология CADLib Проект — инструмент, позволяющий объединить в едином информационном пространстве спроектированные модели объекта по всем специальностям, использовать модели смежников в качестве подосновы, привязывать 3D-модели к заданиям и к переписке между участниками проекта.. . В Model Studio CS Строительные решения реализован функционал, позволяющий размещать объекты на основе подгруженных в пространство модели поверхностей, которые были разработаны и опубликованы в CADLib Модель и Архив из модуля Model Studio CS Генплан. Выбрав специальную команду и задав базовую точку, объекты могут быть спроецированы на поверхность за считанные секунды, что облегчает работу пользователя над моделью.. . По материалам. .   
«Такими ремастеры и должны быть»: обновлённая версия Quake II заслужила восторженные отзывы критиков. . Выход ремастера культового шутера Quake II на прошлой неделе нельзя было назвать неожиданностью, однако спонтанный релиз привёл к тому, что обзоры переиздания на сайтах агрегаторов рецензий начали скапливаться только сейчас.. . Источник изображений: Bethesda Softworks. . К моменту публикации материала у обновлённой Quake II на сайте Metacritic собралось 13 рецензий для разных платформ со средней оценкой 89 % (ПК-версия). На OpenCritic картина схожая &mdash; девять материалов и 91 %.. Напомним, за $10 (для владельцев оригинальной игры апгрейд бесплатный) ремастер предлагает подтянутую графику, два старых аддона и один новый, Quake II 64 в комплекте, кооператив, соревновательный мультиплеер и кроссплей.. . Рецензенты хвалят заметные графические улучшения, множество повышающих удобство и доступность игры нововведений, продвинутый ИИ, обилие контента за сравнительно небольшую плату, а также общую отполированность переиздания.. В минусы проекту записали устаревший геймплей (претензия к Quake II, а не к ремастеру) и более низкое качество аддонов по сравнению с основной игрой. В обзорах также сетуют на отсутствие автосохранений и трассировки лучей (см. Quake II RTX).. . Критики сходятся во мнении, что за свои деньги у Nightdive получилось отличное и даже выдающееся переиздание. &laquo;Такими ремастеры и должны быть: уважающими оригинал, недорогими, но при этом полными нового контента&raquo;, &mdash; заключил автор Multiplayer.it.. Обновлённая Quake II вышла на PC (Steam, GOG, EGS, Microsoft Store), PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X и S, Nintendo Switch и в Game Pass. Игроки ремастер тоже встретили тепло: рейтинг недавних обзоров в Steam составляет 97 %.. Источник. . 
Почему автомобили не делают из нержавеющей стали. . Мечтой всех автомобилистов является машина с крепким кузовом, не поддающимся коррозии. В этом смысле нержавеющая сталь представляет лишь теоретический интерес, так как названый материал непрактичен и не привлекает компании, выпускающие машины. К тому же, имеется условный конкурент – титановый сплав, который намного легче нержавейки, но стоит ещё дороже.Достоинством нержавеющей стали является пластичность, износостойкость, экологичность и возможность сварки. Данный материал можно не окрашивать, так как он успешно противостоит коррозии. Титановые листы и трубы тоже сваривают, но с применением аргона.. . Имеются факторы против использования нержавейки в автомобилестроении. Первая причина – технология обработки данного металла. Изготовление кузовных панелей из тонких листов названой стали привело бы к значительным финансовым издержкам, по данной причине производство таких элементов не ведётся.. . Фото: «CAR.RU»Учитывается и крайне низкая окупаемость затрат. К тому же, с коммерческой точки зрения, выпускать массово автомобили с «вечным» кузовом компаниям не целесообразно. Товар должен иметь ограниченный ресурс и периодически меняться на новый.В настоящее время для нужд автомобилестроения производятся пластичные стали с добавлением необходимых компонентов: титана, никеля, хрома, молибдена, ванадия и других.Именно на их основе много лет назад была создана нержавеющая сталь. Она была официально запатентована в 1912 году инженерами немецкой металлургической компании Krupp.Ввиду ограниченного количества названых компонентов широкое промышленное применение нержавейки не наблюдается. К тому же, она отличается большой адгезией. Для того, чтобы нанести грунтовку, краску и лак на лист из нержавеющей стали, необходима специальная обработка поверхности.Фото: «CAR.RU»Автомобили из нержавейки не выпускают, но некоторые панели и элементы конструкции сделаны из сталей с добавлением перечисленных выше компонентов.Такие машины реализуют лишь в крупных городах, улицы которых зимой посыпают дорожными смесями. Они активно разъедают элементы кузова автомобиля и днище. Данные автомобили изначально имеют более высокую стоимость.Нержавейка оправдывает себя в химической промышленности, а также в отраслях, которые связаны с воздействием едких жидких сред на трубопроводы и ёмкости. В автомобилестроении данный металл не применяется.. По материалам. . 
Samsung распространит новые функции OneUI для Galaxy Z Flip 5 и Z Fold 5 на старые складные смартфоны. . Компания Samsung сообщила, что некоторые функции платформы One UI 5.1.1, которая дебютировала с новыми Galaxy Z Flip 5 и Z Fold 5, уже до конца месяца появятся на телефонах Z Flip 4 и Z Fold 4, а за ними придёт черёд и более старых складных моделей. Выйдут также функциональные обновления для планшетов и смарт-часов.. . Источник изображения: samsung.com. . Заявление Samsung свидетельствует, что производитель стремится создать единый интерфейс для своих устройств серий Z Flip и Z Fold и сделать их более популярными. Изменения в обновлениях будут скорее незначительными &mdash; они коснутся преимущественно режима Flex, который заставляет приложения перемещаться в верхнюю часть экрана, когда Z Flip или Z Fold сложены лишь наполовину, а элементы управления собираются в нижней части. Владельцы этих смартфонов смогут выбрать, отображать или скрывать элементы управления; при потоковой передаче видео вниз переместится и кнопка воспроизведения мультимедиа.. Помимо Samsung Galaxy Z Flip 4 и Z Fold 4, которые обзаведутся новыми функциями уже в августе, обновления интерфейса следует ждать и для устройств предыдущих поколений: Z Fold 3, Z Flip 3, Z Fold 2 и Z Flip &mdash; правда, сроки производитель не уточнил. Заявление указывает на приверженность производителя долгосрочной поддержке своей продукции: компания выпускает для своих устройств четыре новые версии Android, тогда как большинство других брендов ограничивается лишь тремя.. . Samsung также рассказала, что функции, дебютировавшие в новых планшетах Galaxy Tab S9 и умных часах Galaxy Watch 6, также скоро появятся на устройствах предыдущих поколений. В случае с планшетами это упрощённое переключение между выводом приложений во всплывающем окне или режиме разделённого экрана. Обновится и панель задач, в которой появится доступ к четырём последним приложениям. Нововведения коснутся планшетов семейств Samsung Galaxy Tab S8, Tab S7, Tab S6 Lite, Tab A8, Tab A7 Lite, Tab Active 3, Tab Active 4 Pro, а также складного Samsung Galaxy Z Fold 4.. Умные часы Samsung Galaxy Watch 5, Watch 5 Pro, Watch 4 и Watch 4 Classic получат обновлённый интерфейс, а также более подробные данные о режимах сна, персонализированные зоны сердечного ритма, новый режим записи пробежек. Galaxy Watch 5 Pro получит режим Route Workout, а на Galaxy Watch 5 и Watch 4 начнут приходить уведомления об нарушениях сердечного ритма.. Источник. . 
🤖 Роботы приступили к вырезанию скульптур из камня. . Такая технология помогает упростить зачастую утомительную и рискованную работу над мраморными скульптурами. . Конструкция робота спроектирована таким образом, чтобы выдерживать большие нагрузки и неблагоприятные условия среды, в том числе разлетающиеся осколки камня.. . Кроме того, встроенная технология делает возможной автономную работу, поэтому человек может управлять процессом лишь частично.. . 
В России разработали систему поиска раненых солдат на поле боя. . Команда разработчиков из Новосибирска представила на проектно-образовательном интенсиве "Архипелаг 2023" собственную разработку, которая поможет находить раненых солдат во время боя с помощью маячков. Об этом сообщили РИА Новости со ссылкой на пресс-службу платформы Национальной технологической инициативы.Игорь Руссак / РИА НовостиПо задумке разработчиков, каждый боец получит миниатюрный маячок весом всего несколько граммов, который сможет принимать входящий сигнал от поисковиков и коротко на него отвечать. Подобные системы на основе GPS используются спасателями в горах при поиске заблудившихся или попавших в беду туристов. Разница в том, что здесь маячок будет отвечать на запрос по радиоканалу, который скрыт для вражеского наблюдения. При этом, поиск можно осуществлять с помощью БПЛА."На беспилотник крепятся два устройства по 16 и 10 граммов, одно из которых ретранслятор поискового прибора, а другое - маяк для самого летательного аппарата, если его потеряют", - отметили в пресс-службе НТИ..  Применение маячки найдут и в гражданской жизни – с их помощью можно отыскать потерявшийся дрон. Сейчас разработчики уже провели ряд испытаний в лесистой местности, в ближайшее время работу устройства проверят на полигоне.На проектно-образовательном интенсиве "Архипелаг-2023", который прошел в Новосибирске с 28 июля по 7 августа, презентовали инновационные российские образцы беспилотников. Всего на выставке показали больше 70 экспонатов от 30 компаний-производителей. Среди них - грузовые беспилотники, коптеры специального назначения, FPV-дроны, аэротакси, разработки в области навигационных платформ, двигателей, цифровых систем и ПО для безопасности и мониторинга полетов.Ранее сообщалось, что до конца 2023 года в России закончатся испытания тяжелого БПЛА "Партизан". Беспилотный самолет короткого взлета и посадки разработали в Сибирском НИИ авиации имени С.А.Чаплыгина.. Источник. .  
Аддон Dimension Shellshock добавит в TMNT: Shredder’s Revenge двух новых бойцов и сюжет про мультивселенную — дата выхода и новый трейлер. . Издательство Dotemu и разработчики из канадской студии Tribute Games раскрыли точную дату выхода дополнения Dimension Shellshock к своему олдскульному боевику Teenage Mutant Ninja Turtles: Shredder&rsquo;s Revenge.. . Источник изображения: Dotemu. . Как стало известно, Dimension Shellshock поступит в продажу уже 31 августа для PC (Steam), PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X и S, а также Nintendo Switch. Стоимость аддона в российском Steam составит 320 рублей.. По случаю анонса был представлен новый геймплейный трейлер Dimension Shellshock, в котором подтвердили ещё одного дополнительного персонажа вдобавок к кролику-самураю Миямото Усаги.. . Речь идёт о Караи &mdash; бывшей высокопоставленной представительнице клана Фут и приёмной дочери самого Шреддера. Помимо свойственного ей сарказма, девушка-ниндзя принесёт в команду смертоносные навыки и стремительные удары ниндзюцу.. . По сюжету Шреддер собирается захватить всю мультивселенную. Герои (новые и старые) должны отправиться в межпространственное путешествие, чтобы раз и навсегда остановить злодея.. Гоняться за Шреддером предстоит в режиме &laquo;Выживание&raquo;, где нужно добывать кристаллы и посещать измерения по мотивам различных эпох &laquo;Черепашек-ниндзя&raquo;. Погоня будет нелинейной: после каждой победы открывается сразу два портала.. Помимо прочего, обещают новые музыкальные композиции и альтернативные расцветки для персонажей. Новые косметические опции появятся в игре 31 августа с выходом бесплатного контентного обновления.. Источник. . 
В Грозном построят первый арендный дом.. . Заместитель генерального директора ДОМ.РФ Денис Филиппов и Мэр Грозного Хас-Магомед Кадыров подписали соглашение о намерениях построить первый арендный дом в Чеченской Республике, сообщает Телеграм-канал мэрии Грозного.. «Создание арендного дома предполагается на участке, расположенном на первой линии проектируемого пешеходного бульвара и на второй линии проектируемой части проспекта им. В.В. Путина. Разрешение на его строительство может быть получено уже до конца 2023 года. Работы будут вестись в соответствии с современными стандартами и с учетом клиентских предпочтений», — уточняет пресс-служба.. Хас-Магомед Кадыров отметил, что «город готов арендовать 50% построенных по соглашению квартир для предоставления отдельным категориям граждан, в том числе с субсидированием из бюджета».. Ранее WT писал, что Белоруссия, Абхазия и Грузия лидируют по числу бронирований у россиян этим летом среди стран ближнего зарубежья.. . . . 
  . . 🧐Мы продолжаем следить за развитием отрасли беспилотной авиации и её применением в мирных и (не)мирных целях. . . 🛰🛫И вот ещё одна очень интересная область применения БПЛА – псевдоспутники, которые способны повлиять на глобальную безопасность. . . ❓Давайте разбираться. ❔ . . Хотите знать больше? Подписывайтесь, чтобы узнать много полезного👇. 📌 . 🗣️В нашем телеграмм канале мы рассказываем всё о безопасности и технологиях.. 
Nvidia сократит поставки GPU для десктопных видеокарт в пользу мобильных чипов. . Компания NVIDIA рассматривает возможность перенаправить часть своих поставок графических процессоров для настольных видеокарт в сегмент ноутбуков, чтобы удовлетворить огромный спрос на последние в Китае, сообщают китайские источники. Это может обернуться дефицитом GPU для десктопного сегмента, но такой сценарий кажется маловероятным.. . Источник изображения: TechSpot. . По данным китайских источников, NVIDIA вместо того, чтобы увеличить объёмы выпуска графических чипов для ноутбуков для удовлетворения очень высокого спроса на последние, хочет перенаправить часть своих мощностей для производства некоторых моделей десктопных графических процессоров из серии Ada Lovelace в цепочку поставок для мобильного сегмента. В частности, речь идёт о GPU для видеокарт GeForce RTX 4060 и RTX 4070.. С апреля этого года ходят слухи, что NVIDIA столкнулась с низким спросом на десктопные видеокарты RTX 4070 и хотела сократить их выпуск. Неизвестно, действительно ли в итоге компания решилась на этот шаг. Но даже если так, то никакого видимого эффекта на рынок это не произвело.. . Модели RTX 4060 и RTX 4060 Ti тоже не пользуются особым спросом в десктопном сегменте. Всё это означает, что на складах скопилось огромное количество дорогих видеокарт, для реализации которых многим розничным сетям приходится проводить различные акции и предлагать скидки. Если NVIDIA действительно перенаправит часть производимых GPU указанных выше моделей видеокарт в мобильный сегмент, то ограниченное предложение в десктопном сегменте позволит ей избавиться от затоваривания и сохранить высокие цены на ускорители.. Рынок прекрасно помнит времена, когда нехватка видеокарт приводила к значительному росту их стоимости. Цены некоторых версий GeForce RTX 30-й серии превышали рекомендованные в три и более раз. Пандемия COVID-19, дефицит чипов и высокие цены на криптовалюту в какой-то момент буквально озолотили продавцов графических ускорителей. С другой стороны, нехватка RTX 4060 и RTX 4070 в десктопном сегменте вряд ли окажется столь же заметной, поскольку на них отмечается очень низкий спрос.. Также не стоит забывать о ожидаемых видеокартах Radeon RX 7800 и RX 7700, которые станут прямыми конкурентами вышеуказанным моделям GeForce RTX. Более того, новые решения AMD, вероятно, смогут предложить даже лучший уровень производительности по более низкой цене. По слухам, новые модели Radeon среднего ценового сегмента будут представлены в ходе игрового мероприятия Gamescom 2023, проведение которого запланировано на следующую неделю. В итоге это может побудить NVIDIA снизить цены на свои RTX 4060, RTX 4060 Ti и RTX 4070.. Источник. . 
Zotac выпустила мини-компьютеры ZBOX с чипами Intel Raptor Lake и иногда с GeForce RTX 4070. . Компания Zotac представила обновлённые модели компактных неттопов ZBOX E-серии, а также совершенно новые ультракомпактные неттопы C-серии. Все новинки получили процессоры Intel Core 13-го поколения (Raptor Lake), а некоторые модели ПК также оснащаются дискретными видеокартами GeForce RTX 4070.. . ZBOX MAGNUS ONE. Источник изображений: Zotac. . Модели неттопов Zotac ZBOX MAGNUS ONE собраны в компактном корпусе объёмом 8,3 литра, оснащаются 16-ядерным процессором Core i7-13700 и дискретной видеокартой GeForce RTX 4070. Они также готовы предложить до 64 Гбайт ОЗУ DDR5-5600 формата SO-DIMM, поддержку двух твердотельных NVMe-накопителей PCIe 4.0 x4 и возможность подключения одного 2,5-дюймового SSD или HDD. Производитель также заявляет для новинки поддержку Wi-Fi 6, Bluetooth 5.2, наличие разъёма Thunderbolt 4, четырёх USB 3.1, трёх USB 3.0, одного USB 3.0 Type-C, гигабитного и 2,5-гигабитного сетевых адаптеров, считывателя карт памяти UHS-II SDHC/SDXC, а также разъёмов DisplayPort 1.4a и HDMI 2.1. Компания отмечает, что неттоп ZBOX MAGNUS ONE отлично подойдёт для игр с разрешением 1440p.. . ZBOX MAGNUS EN. . Ещё более компактная модель MAGNUS ONE EN (ZOTAC ZBOX MAGNUS EN374070C) собрана в корпусе объёмом 2,65 литра. В её основе используется мобильная платформа с 16-ядерным процессором Intel Core i7-13700HX и мобильной видеокартой GeForce RTX 4070. Система также готова предложить до 64 Гбайт ОЗУ SO-DIMM DDR5-4800 и до двух NVMe-накопителей.. . В оснащение MAGNUS ONE EN также входят пять портов USB 3.1, один Thunderbolt 4, два DisplayPort 1.4a, один HDMI 2.1, два 2,5-гигабтных сетевых адаптера и считыватель карт памяти UHS-II SDHC/SDXC. Неттоп будет доступен в виде barebone-системы, а также в полной сборке с операционной системой Windows 11. Производитель отмечает, что оба неттопа серии MAGNUS ONE обладают широкими возможностями апгрейда.. . Новая серия неттов ZBOX C-series nano предлагает три конфигурации: с шестиядерным Core i3-1315U (модель ZBOX CI629 nano), 10-ядерным Core i5-1335U (ZBOX CI649 nano) или 10-ядерным Intel Core i7-1355U (ZBOX CI669 nano) поколения Raptor Lake. Все они собираются в очень компактном корпусе объёмом 1,79 литра. Высота неттопа составляет 68 мм. Новинки оснащены пассивными системами охлаждения, поддерживают установку до 64 Гбайт ОЗУ SO-DIMM DDR5-4800 или DDR5-5200.. . Эти системы будут предлагаться только в barebone-вариантах. Они позволяют установить один 2,5-дюймовый SSD или HDD, а также имеют по одному слоту M.2 NVMe PCIe 4.0. В оснащение новинок входят разъёмы USB 2.0, USB 3.1, DisplayPort 1.4, HDMI 2.0b, по одному Thunderbolt 4, считыватель карт памяти, а также 2,5-гигабитные сетевые адаптеры, поддержка Wi-Fi 6 и Bluetooth 5.2.. . Представленные неттопы ZBOX E-Series MAGNUS ONE и MAGNUS EN, а также ZBOX C Series CI669 nano, CI649 nano и CI629 nano уже доступны в продаже в некоторых регионах. Стоимость новинок компания не называет.. Источник. . 
Так строится АЭС: несколько рабочих моментов с площадки сооружения новых энергоблоков Курской АЭС по современному российскому проекту ВВЭР-ТОИ 🏗 .     
Microsoft устранила замедление SSD в Windows 11, но никому ничего не сказала. . Проблема с замедлением SSD в Windows 11 уходит корнями в глубокую древность, ведь первые сообщения об этом появились ещё в июле 2021 года. В декабре Microsoft выпустила исправление проблемы, но оно не решило её полностью. В феврале 2022 года, после выхода ещё одного патча, ошибка, казалось бы, была устранена, но с выходом масштабного обновления Windows 11 под названием Moment 2 в марте 2023 проблема вернулась. И вот, похоже, Microsoft нашла решение.. . Источник изображения: unsplash.com. . В марте 2023 года многие пользователи Windows 11 начали жаловаться на то, что их твердотельные накопители NVMe работают намного медленнее, чем должны. Как выяснилось, обновление Moment 2 для операционной системы (в частности, KB5023706) содержало ошибку, из-за которой многие твердотельные накопители работали на половине своей обычной скорости. И только во вчерашнем выпуске исправлений KB5029263 Microsoft, по-видимому, решила проблему с SSD в Windows 11.. Примечания к выпуску нового накопительного обновления Windows 11 не содержат никакой информации о проблеме, но многие пострадавшие ранее пользователи сообщают, что их твердотельные накопители снова работают на полной скорости, хотя некоторые по-прежнему констатируют снижение быстродействия своих SSD. Мнительность пользователей также связана с отсутствием какой-либо информации от Microsoft.. . Microsoft никогда публично не комментировала ошибку замедления SSD в Windows 11, но, похоже, работала над решением в фоновом режиме.. Источник. . 
Два моих fdm принтера на столько сблизись что теперь мы ожидаем пополнение,  маленького (или не очень) фотополимерника.. . Фотополимерный 3D-принтер — это тип технологии 3D-печати, в которой для создания объектов используется светочувствительная смола. Вместо традиционной нити или порошка в фотополимерных принтерах используется жидкая смола, отверждаемая светом. Этот процесс позволяет повысить детализацию и сложность создаваемых объектов!!!. .    
Разгоняется до 250 км/ч: тест реактивного кресла. . Создатель водного и реактивного флайбордов Фрэнки Запата тестирует новую разработку — реактивное кресло. Оно может летать со скоростью до 250 км/ч, подниматься на трехкилометровую высоту и перевозить до 200 кг.. . Кресло оснащено десятью реактивными двигателями, которые имеют резервное питание на случай нештатных ситуаций.. . 📹 Franky Zapata. .  . Ж
Обычная улица где-то в Европе🔥. . Но это не так, это сейчас такая графика в играх.🤩 . . До чего дошла эта индустрия, удивительно....  s   
«Яндекс» протестирует навигацию без GPS — по вышкам связи и точкам Wi-Fi. . Служба &laquo;Яндекс Go&raquo; приступила к тестированию функций навигации на основе вышек мобильной связи и точек доступа Wi-Fi для устройств под Android. Компания также начала обучать водителей и автокурьеров по данным навигации нового формата, сообщило ТАСС со ссылкой на пресс-службу компании.. . Источник изображения: Alaksiej Čarankievič / unsplash.com. . Потребность в новой навигационной технологии возникла из-за того, что в последние месяцы на территории Москвы значительно ухудшилась работа служб спутникового геопозиционирования. Эти проблемы не связаны с работой приложений, но отражаются на всех службах, связанных с навигационными функциями, включая сервисы &laquo;Яндекса&raquo;.. Водителей и автокурьеров уже начали обучать правильной настройке смартфона для навигации по Wi-Fi. Для корректной работы функций геопозиционирования в новом формате требуется войти в меню разработчика на устройстве и отключить ограничение на сканирование Wi-Fi.. . Проблемы с навигационными функциями в приложениях служб &laquo;Яндекса&raquo; стали отмечаться в мае 2023 года. С того момента улучшений в ситуации отмечено не было &mdash; затруднения в работе GPS продолжаются, вызывая сбои в службах аренды автомобилей или вызова такси. При этом в &laquo;Яндексе&raquo; заверили, что неполадки в системах геопозиционирования не влияют на механизм формирования цен в &laquo;Яндекс.Такси&raquo;.. Источник. . 
Лежавший некогда на Великом шелковом пути Казахстан сегодня может стать одним из ключевых цифровых хабов Центральной Азии и Евразии в целом. Предпосылками к этому являются высокий уровень цифрового развития республики и планы компаний по организации ИКТ-инфраструктуры. . .    
⚡️ "Сила в миниатюре", или как устранить привычное однодневное "голодание" вашего Apple Watch. Изобретатели из дизайн-студии Mark_B_CASE преподносят нам уникальный поворот в мире гаджетов: powerbank для умных часов. О, и не простой powerbank, а стильный и компактный! Но вот что нас беспокоит: сможет ли этот малыш поддерживать все модели часов?  
Частная космическая компания Intuitive Machines собралась лететь на Луну уже в ноябре. . Компания Intuitive Machines объявила о готовности своего лунного модуля Nova-C к запуску. Этот шаг стал частью активной гонки между частными американскими компаниями, стремящимися осуществить доставку научного оборудования и других полезных грузов на Луну.. . Источник изображения: Intuitive Machines. . Intuitive Machines, одна из нескольких американских компаний, разрабатывающих частные лунные посадочные модули, готова отправить свой 3-метровый модуль Nova-C в космос. &laquo;Наш модуль Nova-C полностью готов&raquo;, &mdash; заявил сооснователь и генеральный директор Intuitive Machines Стив Альтемус (Steve Altemus) в понедельник во время конференции по итогам II квартала. Он также подчеркнул рост всех направлений деятельности компании и добавил, что второй модуль Nova-C уже в процессе создания для другой миссии NASA в 2024 году.. Intuitive Machines конкурирует с другими американскими компаниями, такими как Astrobotic и Firefly, за контракты NASA на доставку научного оборудования и других грузов на поверхность Луны. В мае 2019 года Intuitive Machines и Astrobotic были официально утверждены для заключения первых контрактов в рамках программы по созданию посадочных модулей и коммерческих сервисов по доставке полезных грузов на Луну (CLPS), являющейся частью лунного проекта Artemis. Однако обе компании немного отстают от графика.. . В начале года Astrobotic объявила о готовности своего модуля Peregrine к полёту. Однако модуль пока не был отправлен с завода в Питтсбурге на космодром во Флориде, так как компания United Launch Alliance не завершила тестирование своей новой ракеты Vulcan. По данным источников, запуск может состояться уже в середине декабря.. Intuitive Machines немного отставала от Astrobotic, но теперь, кажется, догнала конкурента. Благодаря бронированию места на ракете Falcon 9 от SpaceX, у Intuitive Machines есть преимущество в использовании надёжного и проверенного транспортного средства, потому что SpaceX уже запустила более 50 ракет Falcon 9 в этом году.. По словам Альтемуса, перед отправкой модуля Nova-C на космодром во Флориде будут проведены различные тесты. Предстартовая подготовка модуля на базе SpaceX в Космическом центре имени Кеннеди (KSC), включая его заправку и интеграцию в обтекатель ракеты Falcon 9, займёт 35 дней. Затем планируется генеральная репетиция и, непосредственно, запуск.. Сейчас для миссии Intuitive Machines-1 установлено пусковое окно с 15 по 20 ноября с исторической стартовой площадки 39A. Тем не менее, Альтемус не исключает корректировок в планах из-за метеоусловий или приоритетных запусков для военных или NASA. В качестве запасного варианта для запуска рассматривается декабрь 2023 года.. Данная миссия Intuitive Machines направлена к Южному полюсу Луны, где, как предполагают учёные, могут находиться большие запасы льда. Это будет первая попытка американской миссии приземлиться в этом районе. Её успешное осуществление может стать очередным шагом в новую эру космических исследований, в которой Луна не просто спутник Земли, но и ключевая отправная точка для марсианских миссий.. Источник. . 
Российские БПЛА получат мини-ответчики "свой-чужой". . Российские беспилотные летательные аппараты получат мини-ответчики "свой-чужой". Уже ведется разработка соответствующей аппаратуры.Константин Михальчевский/ РИА НовостиОб этом на форуме "Армия-2023" РИА Новости сообщили в холдинге "Росэлектроника". Этим занимается научно-производственное предприятие "Пульсар". Мини-ответчик используют для отличия собственной военной техники от техники противника. Данные системы особенно актуальны для авиации, чтобы исключить в рамках боевых действий поражение своих самолетов, в том числе средствами ПВО.Ведущий российский специалист по беспилотной авиации Денис Федутинов пояснил, что в районе боевых действий используют с обеих сторон тысячи беспилотников. Их гражданские модели повторяются, и это затрудняет визуальную идентификацию дронов. Беспилотники оперативно наводят артиллерию, а иногда и сами несут боеприпасы и поэтому становятся целями для поражения. При такой ситуации неизбежны потери от "дружественного огня". Для минимизации потерь и необходима система "свой-чужой".. Источник. . 
Представлен смартфон OnePlus Ace 2 Pro с 24 Гбайт памяти и зарядкой на 150 Вт. . Анонсирован смартфон OnePlus Ace 2 Pro, который отличают передовые технические характеристики: до 24 Гбайт оперативной памяти, быстрая зарядка мощностью 150 Вт, а также производительный процессор Qualcomm Snapdragon 8 Gen 2 &mdash; за рабочую температуру чипа отвечает система охлаждения площадью почти 10 тыс. мм&sup2; с испарительной камерой, разработанной OnePlus.. . Источник изображений: oneplus.com. . На лицевой стороне смартфона размещён 6,74-дюймовый AMOLED-дисплей с поддержкой 10-битного цвета, разрешением 2772 &times; 1240 пикселей, частотой 120 Гц и яркостью до 1600 кд/м&sup2;. Он охватывает 100 % цветовых пространств DCI-P3 и sRGB, поддерживает функцию Always-On Display и занимает 93,9 % лицевой панели. Процессор Qualcomm Snapdragon 8 Gen 2 работает с памятью LPDDR5X и накопителем UFS 4.0, которые предлагаются в трёх конфигурациях.. Испарительная камера на процессоре смартфона OnePlus Ace 2 Pro оснащена системой теплоотвода с двойной циркуляцией, благодаря чему общая площадь была увеличена до 9140 мм&sup2; &mdash; рассеяние тепла обеспечивают несколько слоёв графита и термогеля, которые позволяют не перегреваться другим компонентам устройства. Металлический корпус способствует более эффективному теплоотводу и обеспечивает уверенную связь &mdash; антеннами могут выступать до 15 различных элементов.. . OnePlus Ace 2 Pro оборудован основной 50-мегапиксельной камерой с фазовым автофокусом (PDAF) и оптическим стабилизатором; на задней панели присутствуют также сверхширокоугольная 8-мегапиксельная камера и 2-мегапиксельная для макросъёмки. Фронтальная камера может похвастаться 16-мегапиксельным сенсором Samsung с апертурой f/2.4. Зарядка аккумулятора на 5000 мА&middot;ч от 0 до 100 % с проприетарным зарядным устройством SuperVOOC на мощности 150 Вт занимает всего 17 минут, но поддерживаются и стандартные PD-адаптеры на 45 Вт. На борту OnePlus Ace 2 Pro есть чип SuperVOOC S, который управляет экраном, регулирует скорость зарядки и контролирует температуру. Программной платформой служит Color OS 3.1 на базе Google Android 13.. . Смартфон предлагается в расцветках Aurora Green (зелёный) and Titanium Gray (серый) и трёх конфигурациях: с 12 Гбайт оперативной памяти и 256 Гбайт на встроенном накопителе за 2999 юаней ($410); 16/512 Гбайт за 3399 юаней ($465) &mdash; в этом варианте поклонники Genshin Impact могут за дополнительные 200 юаней ($27) выбрать брендированную комплектацию с зарядным устройством и чехлом Paimon; а также 24/1024 Гбайт за 3999 юаней ($550). Продажи OnePlus Ace 2 Pro стартуют в Китае 23 августа, а про выход модели на международный рынок пока не сообщается ничего.. Источник. . 
Браво! Идея супер, открыт вопрос о скорости тиражирования и ресурсе. Скорее всего все очень хорошо со всеми параметрами, просто нет больших данных.. . . . Дополнение по ссылке: 
Российские разработчики и дистрибьюторы  инвестируют в привлечение аудитории — готовятся новые турниры по «Миру танков» и Counter-Strike 2. . Отечественные дистрибьюторы и разработчики игр в стремлении расширить аудиторию занялись организацией киберспортивных мероприятий. В Lesta Games готовят новые турниры по &laquo;Миру танков&raquo; с общим бюджетом в 100 млн рублей, а VK Play собирается провести соревнования по Counter-Strike 2.. . Источник изображения: tanki.su. . Lesta Games, выступающая разработчиком и дистрибьютором &laquo;Мира танков&raquo;, &laquo;Мира кораблей&raquo; и Tanki Blitz, сообщила &laquo;Коммерсанту&raquo;, что собирается запустить киберспортивную лигу &laquo;Мира танков&raquo; &mdash; она будет включать как основной турнир, так и несколько более мелких мероприятий, организациями которых займутся в том числе партнёры. В текущем году компания завершила два состязания и планирует ещё два. Общий бюджет соревнований превысит 100 млн рублей. В 2024-м чемпионатов будет уже пять.. Этими мерами Lesta Games намерена расширить аудиторию геймеров в возрасте от 14 до 24 лет, повысить среднее число игроков в день (DAU) на 30 % &mdash; сегодня этот показатель составляет 1 млн человек. У студии есть и ещё одна неочевидная цель &mdash; дистанцироваться от Wargamming и World of Tanks.. . В декабре VK Play собирается провести на &laquo;VK Play Арена&raquo; (бывшая Yota Arena) соревнование по Counter-Strike 2 с онлайн-аудиторией в 10 млн человек &mdash; платформа уже начала прорабатывать вопрос с потенциальными рекламодателями. В перспективе планируются как онлайн-, так и офлайн-мероприятия. Цель инициативы &mdash; омолодить аудиторию стриминговой платформы VK Play Live. Её аудитория насчитывает 5,8 млн человек, из которых 40 % &mdash; посетители в возрасте от 25 до 34 лет.. Опрошенные изданием эксперты считают, что реализация задуманного дастся Lesta Games непросто &mdash; потенциал &laquo;Мира танков&raquo; как киберспортивной дисциплины сомнителен. С другой стороны, у игры более платёжеспособная аудитория по сравнению с CS:GO (Counter-Strike 2 &mdash; её будущее бесплатное обновление) и Dota 2, что может привлечь рекламодателей. Крупные бренды пока с осторожностью воспринимают идею выступить в роли спонсоров киберспортивных мероприятий, но их присутствие всё-таки становится более заметным.. Источник. . 
Для того, чтобы обновить внешний вид какого-либо предмета вовсе не обязательно применять какие-либо современные технологии. . . Это видео является тому наглядным примером. . Здесь можно наблюдать за тем, как чудесным образом преображаются пластиковые сидения на трибунах, приобретая новый вид. . А всего-навсего в этом случае используется газовая горелка. . . 
Звук действительно передаётся в вакууме, но совсем не так, как показывают в кино. . Два финских физика выяснили условия, при которых звук может передаваться через идеальный вакуум. Эффект сродни квантовому туннелированию, но в дело вступает обычная физика и кое-какое оборудование. Открытие может помочь в разработке MEMS-электроники и в системах теплоотвода.. . Источник изображения: Pixabay. . Жуоран Генг (Zhuoran Geng) и Илари Маасилта (Ilari Maasilta) из Университета Ювяскюля (Финляндия) утверждают, что их работа отражает первое строгое доказательство полного акустического туннелирования в вакууме. Всё, что нужно для эксперимента, &mdash; это два пьезоэлектрических датчика, каждый из которых способен превращать звуковые волны в электрическое напряжение (и наоборот). При этом пьезоэлементы должны быть разделены зазором, меньшим, чем длина волны передаваемого звука. В результате звук &laquo;перейдёт&raquo; от одного элемента к другому с полной силой, если соблюсти необходимые условия.. Как мы знаем, для распространения звука необходима среда. Звук передаётся за счёт последовательной передачи колебаний атомов и молекул среды соседним частицам. Непосредственно люди слышат (ощущают) колебания воздуха чувствительной мембраной в ушах. Таких условий, очевидно, нет в чистом вакууме &mdash; там нечему колебаться и, следовательно, нечему распространять звуковые волны. Но есть лазейка &mdash; в вакууме могут распространяться электромагнитные поля, а это шанс для пьезоэлектрических кристаллов, которые в процессе деформации (под воздействием акустических волн) вырабатывают электричество. А где электричество, там и поля.. . Учёные использовали в качестве пьезоэлементов оксид цинка. Звуковое колебание создавало механическое напряжение в материале, и это порождало в нём электрическое напряжение и, при определённых условиях, вело к появлению электромагнитного поля. Если в радиусе действия поля первого кристалла находился второй кристалл, то он преобразовывал поле в электрическую энергию и обратно в механическую &mdash; фактически в исходный акустический сигнал, который, таким нехитрым (или хитрым) образом преодолевал чистый вакуум. Ширина зазора при этом не должна превышать длины передаваемой звуковой волны.. . Источник изображения: Geng and Maasilta, Commun. Phys., 2023). . Также учёные показали, что эффект не зависит от частоты звука. При соблюдении необходимого зазора он работает и для ультразвука и для сверхзвуковых частот. Обнаруженное явление может использоваться как для практических решений, так и для имитации квантового туннелирования, чтобы помочь в развитии квантовой связи, например.. &laquo;В большинстве случаев эффект невелик, но мы также обнаружили ситуации, когда полная энергия волны переходит через вакуум со 100 % эффективностью, без каких-либо отражений, &mdash; рассказал Маасилта. &mdash; Таким образом это явление может найти применение в микроэлектромеханических компонентах (MEMS, технология смартфонов) и в управлении теплом&raquo;.. В последнем случае, очевидно, учёный имеет в виду отвод тепла от приборов, находящихся в вакууме, что может найти применение в космической технике и не только. О самой работе учёные рассказали в статье в журнале Communications Physics.. Источник. . 
🔧 Вот и произошло то, чего все ждали: ALD Pro 2.1.0 и Microsoft решили объединить свои усилия. Как два старых дружка, они теперь работают вместе, облегчая жизнь администраторам и снижая риски при миграции доменных данных. Но вот что интересно: каким образом они научились понимать друг друга?  
«Это будет самый честный сезон в истории игры»: в последнем новом сезоне Diablo III появятся изменения, о которых фанаты просили годами. . Diablo IV находится лишь в начале своего жизненного пути, а Diablo III уже приближается к его финалу &mdash; 29 сезон станет последним с новым контентом. Однако Blizzard Entertainment нашла, чем порадовать игроков напоследок.. . Источник изображений: Blizzard Entertainment. . В частности, &laquo;Видения ненависти&raquo; (Visions of Enmity) принесут с собой режим одиночного прохождения (Solo Self Found) и изменения в системе Совершенствования, о которых в сообществе просили Blizzard на протяжении многих лет.. В однопользовательском режиме (доступен и в героическом варианте) игроки не смогут полагаться на помощь других, бонусный опыт за игру в группе или обмен предметами. В связи с этим у режима будет отдельная таблица лидеров.. . Эндгейм-система Совершенствования теперь получит ограничение в 800 очков на героя: в каждый из четырёх основных разделов можно будет в сумме внести не больше 200 очков (лимит для отдельных характеристик внутри категорий подняли с 50 до 200).. Прежде игроки могли бесконечно вкладывать очки в основную характеристику класса и защиту, что давало преимущество тем, кто больше играет. &laquo;Это будет самый честный сезон в истории игры&raquo;, &mdash; заявил блогер Raxxanterax в своём видео насчёт обновления.. . Помимо прочего, в рамках &laquo;Видений ненависти&raquo; монстры смогут оставлять Дьявольские разломы (порталы в карманные измерения с опасными врагами), а разработчики реализуют улучшения и корректировки баланса на основе отзывов игроков.. Публичное тестирование &laquo;Видений ненависти&raquo; (обновление 2.7.6) началось сегодня, 16 августа, и продлится вплоть до 29-го числа. Если не возникнет проблем, сезон должен официально стартовать сразу по окончании испытаний.. Источник. . 
Моддеры добавили в Baldur’s Gate 3 современную камеру, стиль «одинокого волка» и читерскую бочку со всем снаряжением в игре. . Пока разработчики из Larian Studios работают над первыми патчами для Baldur&rsquo;s Gate 3, моддеры предлагают всё новые и новые способы изменить игру. Например, можно осовременить управление и камеру, упростить прохождение без компаньонов и разместить в лагере читерскую бочку.. . Источник изображения: Frans Bouma. . Мод от пользователя Ch4nKyy позволяет перемещать персонажа при помощи клавиш WASD (или любых других), при необходимости используя клавиатуру и мышь, а Native Camera Tweaks от Ershin &mdash; менять положение камеры. Таким образом, Baldur&rsquo;s Gate 3 можно превратить в современную ролевую игру с видом из-за спины героя. В таком формате удобнее рассматривать детали, а погружение усиливается.. . Любителям одиночных прохождений может приглянуться мод Lone Wolf от Mordread256. Автор скорректировал баланс, убрав необходимость собирать отряд для успеха в сражениях и ускорив прокачку героя в духе таланта &laquo;Волк-одиночка&raquo; из Divinity: Original Sin 2. Так, персонаж получает двойной опыт, повышенную грузоподъёмность, дополнительные навыки и возможность достичь 20-го уровня. Впрочем, создатель не гарантирует, что с его модом игру удастся пройти целиком.. Значительно упростить прохождение поможет мод All Items от ImMph. Он добавляет в лагерь бочку со всем основным снаряжением в игре: оружием, доспехами, кольцами и амулетами. В будущем энтузиаст планирует разделить предметы по категориям, поместив их в разные бочки. Для их получения не придётся ничего делать, однако, предупреждает автор, некоторые задания могут стать невыполнимыми.. . Мод All Items. . Ещё один мод, от pwybman, избавляет компаньонов от страха перед питомцами. Разработчики намеренно добавили реакции NPC (вплоть до побега) на призванных существ и изменение облика друида, однако многих пользователей такое поведение лишь раздражает.. Кроме того, для подписчиков программиста и &laquo;видеоигрового фотографа&raquo; Франса Баумы (Frans Bouma) на Patreon доступен впечатляющий неофициальный фоторежим, отмеченный самим главой Larian Studios Свеном Винке (Swen Vincke). Примеры скриншотов доступны здесь.. Первый крупный патч для Baldur's Gate 3 должен привнести тысячи исправлений, а второй &mdash; ожидаемые поклонниками функции, среди которых может оказаться давно обещанная смена внешности уже созданного героя. Сроки релиза обновлений не раскрываются.. Baldur&rsquo;s Gate 3 вышла из раннего доступа 3 августа на ПК (Steam, GOG), а 6 сентября появится на macOS и PlayStation 5. Игра возглавила список самых высокооценённых релизов 2023 года на Metacritic, обойдя The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom, но не вошла в топ-20 пользовательского рейтинга Steam. Тем не менее проект стал девятым по количеству одновременных игроков за всю историю площадки: 13 августа в RPG зафиксировали 875 343 пользователя.. Источник. . 
Intel улучшает XeSS: вышел SDK XeSS 1.2. . . Технология интеллектуального масштабирования Intel XeSS (Xe Super Sampling) продолжает улучшаться. Накануне чипмейкер выпустил XeSS версии 1.2.0.13 и соответствующий SDK, в который входит набор инструментов для разработчиков, руководство и примеры использования. В новой версии обещается оптимизация производительности, улучшение стабильности, а также появилась поддержка динамического масштабирования разрешения. Совместимость с предыдущими версиями технологии сохранилась, как и с видеокартами. . , , 
Frore Systems и OWC показали внешний 64-Тбайт SSD c ультразвуковой системой охлаждения. . Компании OWC и Frore Systems показали внешний твердотельный накопитель OWC Mercury Pro U.2 Dual ёмкостью 64 Тбайт с интерфейсом Thunderbolt 3. Ключевой особенностью новинки является применяемая в нём уникальная ультразвуковая система охлаждения AirJet Mini, разработанная Frore Systems и впервые использующаяся для охлаждения SSD.. . Источник изображений: Frore Systems. . Внешнее хранилище OWC Mercury Pro U.2 Dual выполнено в 3,5-дюймовом формфакторе U.2 (23,9 &times; 14,7 &times; 8,5 см) и вмещает в себя восемь твердотельных NVMe-накопителей по 8 Тбайт каждый, что позволяет получить общий объём хранилища в 64 Тбайт. Для Mercury Pro U.2 Dual производитель заявляет скорость последовательной записи в 2700 Мбайт/с. Для подключения к компьютеру используется интерфейс Thunderbolt 3.. . Каждый SSD в составе OWC Mercury Pro U.2 Dual оснащается своей собственной системой охлаждения AirJet Mini. Контакт системы охлаждения с твердотельным накопителем обеспечивается медным теплообменником и термопрокладкой. Размеры каждого блока AirJet Mini составляют 27,5 &times; 41,5 мм при толщине всего 2,8 мм. При этом система охлаждения способна рассеивать 5 Вт тепловой мощности. Обеспечивается это находящейся внутри каждого AirJet Mini мембраны, которая вибрируют с ультразвуковой частотой и создаёт всасывающую силу, втягивающую воздух через пылезащитный кожух. С высокой скоростью воздух направляется в нижнюю область на медный теплоотвод и выходит в боковую часть.. . Благодаря возможностям охлаждения AirJet Mini хранилище способно рассеивать в общей сложности 40 Вт тепла. Если бы для такого же потенциала охлаждения использовались обычные вентиляторы, корпус хранилища должен был бы быть значительно толще, чтобы вместить дополнительное оборудование.. В ассортименте Frore Systems также имеются модели систем охлаждения AirJet Pro, способные рассеивать до 10 Вт тепловой энергии, что гораздо выше эффективности традиционных систем охлаждения для SSD. Изначально Frore Systems рекламировала свои AirJet Mini и Pro как решения для охлаждения CPU и SoC, но в данном случае производитель адаптировал их для твердотельных накопителей.. Источник. . 
Intel выпустила драйвер для Arc и Iris с поддержкой Madden NFL 24 и Wayfinder, а также исправлениями ряда ошибок старых версий ПО. . Компания Intel выпустила свежий пакет графического драйвера Arc & Iris Graphics 31.0.101.4644 WHQL. В него добавлена поддержка игр Madden NFL 24 и Wayfinder.. . Источник изображения: Digital Extremes. . Обновление программного обеспечения также повышает общую стабильность работы графики Intel в играх, оптимизирует работу вентиляторов системы охлаждения видеокарт, исправляет некоторые ошибки, а также улучшает совместимость с подключаемыми HDMI-устройствами.. . Источник изображения: Intel. . Список исправленных проблем:. . игры сборника Uncharted: Legacy of Thieves Collection (DX12) могли вылетать при запуске;. система могла зависать при выходе из режима сна. Для восстановления могла требоваться перезагрузка ПК;. приложение Blender 3.6 могло вылетать во время операций рендеринга при включённой функции аппаратной трассировки лучей.. . Компания также исправила ряд ошибок и проблем, наблюдавшихся в приложении Arc Control для управления графикой Intel. Например, производитель починил работу виртуальной камеры, а также исправил проблему повышенного энергопотребления системы в режиме сна после установки Arc Control.. Список известных проблем:. . Shadow of the Tomb Raider (DX11) может вылетать после загрузки меню;. на персонажах из игр в сборнике Uncharted: Legacy of Thieves Collection (DX12) могут наблюдаться искажения текстур;. в Topaz Video AI могут возникать ошибки при использовании некоторых моделей для улучшения видео;. при выполнении операций рендеринга в программе Adobe After Effects может случиться аварийное завершение приложения;. установка драйвера может не завершиться на некоторых ноутбуках с устройствами Intel Iris Xe + Iris Xe MAX. Для успешной установки может потребоваться перезагрузка системы и повторная установка графического драйвера.. . Скачать драйвер Arc & Iris Graphics 31.0.101.4644 WHQL для операционных систем Windows 11 и Windows 10 можно с официального сайта Intel.. Источник. . 
Какие бывают пески и почему необходимо проводить их контроль?. . Пески могут быть как природного, так и искусственного происхождения. К природным пескам относятся карьерный, речной и морской. В некоторых случаях, например, в целях получения фракционированного заполнителя для бетонных и растворных смесей, производится просеивание обычного карьерного песка.. . Иногда в целях реализации некоторых специфических задач проектная документация предписывает применение при проведении строительных работ песков с низким содержанием пылевидных и глинистых частиц, а также глины в комках. В таких ситуациях целесообразнее всего использовать речной или намывной песок. В связи с таким широким спектром применения песка, для понимания в какой конкретной области строительной индустрии его будет рациональнее всего рекомендовать к использованию, проводятся испытательные работы по определению основных качественных характеристик.. . Стройте надежно!. .     
«Луна-25» долетела до Луны и вышла на селеноцентрическую орбиту. . Автоматическая межпланетная станция &laquo;Луна-25&raquo;, которая ранее в этом месяце стартовала с площадки космодрома Восточный, впервые в истории современной России вышла на орбиту спутника Земли. Сообщение об этом опубликовано на официальном сайте государственной корпорации &laquo;Роскосмос&raquo;.. . Источник изображений: &laquo;Роскосмос&raquo;. . Выход на орбиту был обеспечен за счёт двух включений двигательной установки &laquo;Луны-25&raquo;. Первое включение выполнили в 11:57 мск корректирующим тормозным двигателем, оно длилось 243 секунды. Второе осуществлялось двигателями мягкой посадки и длилось 76 секунд. Отмечается, что все системы межпланетной станции функционируют штатно, связь с ней устойчивая.. . В рамках первой в истории современной России миссии на естественный спутник предстоит отработать технологию мягкой посадки, взять и проанализировать грунт, осуществить проведение длительных научных исследований, включая изучение верхнего слоя реголита поверхности в районе Южного полюса Луны, а также экзосферы. Что касается посадки, то &laquo;Луна-25&raquo; имеет принципиальное отличие от своих предшественниц. Советские станции осуществляли посадку в экваториальной области спутника, тогда как &laquo;Луна-25&raquo; должна сесть в околополярной зоне, где рельеф местности значительно более сложный.. . Источник. . 
Неделя премьер: подборка самых интересных новых устройств в А1 . . ... Читать далее: . . Последние новости Белоруссии  по рубрикам: . . Как получить второе европейское гражданство: . . Подписаться на наш телеграмм канал: . .     
Приготовиться к взлёту: Bethesda отправила Starfield на золото и раскрыла дату начала предзагрузки. . Американское издательство Bethesda Softworks и разработчики из Bethesda Game Studios сообщили о достижении важного этапа в производстве горячо ожидаемой космической ролевой игры Starfield.. . Источник изображений: Bethesda Softworks. . За 16 дней до старта раннего доступа для владельцев премиального издания Starfield ушла на золото &mdash; это означает, что основная часть разработки завершена и мастер-диск с релизной версией готов для печати и загрузки в цифровые сервисы.. По случаю знаменательного для любой игры события Bethesda также раскрыла, когда начнётся предзагрузка Starfield на разных платформах: в экосистеме Xbox опция появится уже 17 августа, а в Steam &mdash; 30 августа.. . Как правило (исключением из него является Cyberpunk 2077), &laquo;озолочение&raquo; игры гарантирует неизменность озвученной даты выхода. Не сомневается в этом и издатель Starfield: &laquo;Приготовиться к взлёту&raquo;.. Покупателям премиального издания Starfield станет доступна 1 сентября, а для всех остальных разблокируется 6-го. Игра разрабатывается для PC (Steam, Microsoft Store), Xbox Series X и S, а также Game Pass (PC и Xbox).. Источник. . 
Побывать на закрытии Олимпиады 1980 года 👀. . Вполне реально: с помощью технологии дополненной реальности каждый посетитель Московского урбанфорума сможет совершить путешествие во времени.. . Также в павильоне «Цифровые технологии» на площадке в «Лужниках» подготовили несколько виртуальных экскурсий по столице. Подробнее 👉 . .   
Telegram грозит маленький штраф за нарушение законодательства РФ о персональных данных. . В отношении мессенджера Telegram составлен протокол в связи с неисполнением законодательства, касающегося обработки персональных данных российских пользователей, сообщает ТАСС со ссылкой на представителя судебного органа Москвы.. . Источник изображения: Eyestetix Studio/unsplash.com. . Дело об административном правонарушении по ч. 5 ст. 13.11 КоАП РФ (невыполнение оператором в сроки, установленные законодательством РФ в области персональных данных, требования субъекта персональных данных об уточнении персональных данных, их блокировании или уничтожении в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки) передано судье. Дата рассмотрения протокола ещё не назначена&raquo;, &mdash; сообщили агентству в судебном участке. Протокол был зарегистрирован 16 апреля судебным участком мирового судьи №422.. Сообщается, что компании грозит штраф в пределах от 50 до 90 тыс. рублей. Следует отметить, что первоначально в прессе сообщалось о составлении в отношении Telegram протокола о повторном отказе локализовать в России персональные данные российских пользователей, что грозило компании штрафом в 6–18 млн рублей (часть 9 статьи 13.11 КоАП), однако вскоре в пресс-службе суда уточнили, что в картотеке судебных дел была допущена помарка.. . Согласно положению Закона о персональных данных, принятому в 2015 году, персональные данные россиян должны храниться в базах данных на территории РФ. Ранее за отказ локализовать пользовательские данные в России были оштрафованы такие компании, как Twitter, Facebook✴ и WhatsApp, а также Google.. Источник. . 
Облачная платформа Adobe Express получила функции генеративного ИИ Firefly. . После нескольких месяцев бета-тестирования Adobe добавила в свою облачную дизайнерскую платформу Express функции на основе модели генеративного ИИ Firefly собственной разработки. Adobe Express (ранее известная как Adobe Spark) разработана, чтобы сделать создание контента более доступным для пользователей, не имеющих профессионального опыта в дизайне. Платформа предлагает простые шаблоны для создания иллюстраций и постеров, редактирования видео и решения других задач.. . Источник изображений: Adobe. . Adobe Express для ПК уже доступна, развёртывание мобильной версии запланировано на ближайшее время. Платформа предлагает несколько тарифных планов:. . Бесплатный базовый с ограниченной функциональностью;. Premium за $9,99 в месяц с доступом к дополнительным функциям и ресурсам, этот вариант бесплатен для подписчиков Creative Cloud;. Корпоративный, предлагаемый для больших команд, которым необходима поддержка совместных рабочих процессов.. . Adobe Express впервые стала доступна пользователям в 2021 году, но разработка ИИ-функций началась лишь в июне этого года. Последняя версия платформы позволяет создавать изображения и текстовые эффекты с помощью текстовых подсказок на более чем 100 языках. Быстрые действия, такие как автоматическое удаление фона и озвучивание простой анимации персонажей, также включены в последнюю версию Express. С полным списком новых функций можно ознакомиться на сайте Adobe.. . Пользователи Express могут создавать собственные текстовые и графические эффекты. . Не секрет, что Adobe Express была создана в противовес дизайнерским платформам Canva и Microsoft Designer, причём оказалась в роли догоняющей. К примеру, Canva начала использовать функции на базе ИИ ещё в 2019 году, представив инструмент для автоматического удаления фона, простота которого часто становится альтернативой более сложным графическим пакетам, таким как Adobe Photoshop.. Конечно, генеративные функции Adobe Express уступают своим аналогам в Photoshop. Зато Adobe предоставляет гарантии, что модель генеративного ИИ в Express полностью обучена на контенте, принадлежащем Adobe, чего может быть достаточно, чтобы склонить часть пользователей к использованию продукта.. Источник. . 
В Нижнем Новгороде ГК "Гама" планирует построить 10 пассажирских судов «Золотое кольцо». . Группа компаний «Гама» (г. Нижний Новгород) планирует построить 10 пассажирских пароходов проекта «Золотое кольцо», при условии ее включения в программу льготного лизинга гражданских судов, предполагающей строительство судов за счет средств Фонда национального благосостояния (ФНБ). Эту просьбу озвучил владелец и глава «Гамы» Дмитрий Галкин, сообщает «Интерфакс».. «У нас просьба — включить проект "Золотое Кольцо" в количестве 10 единиц, для того чтобы мы смогли их построить, и реализовать это не на территории других регионов, а на территории Нижегородской области», — заявил Галкин.. Губернатор Глеб Никитин дал поручение правительству области рассмотреть вопрос о предоставлении проекту ГК «Гама» мер господдержки.. Ранее WT рассказывал, что малый флот компании «ВодоходЪ» за три месяца перевез 319 тысяч пассажиров.. . . . 
Intel обновила технологию масштабирования XeSS до версии 1.2 — упор сделан на оптимизации. . Компания Intel выпустила обновление для фирменной технологии масштабирования изображения Xe Super Sampling (XeSS) версии 1.2. Список изменений оказался весьма скромным для столь крупного апдейта.. . Источник изображений: VideoCardz / Intel. . В новой версии XeSS появилась поддержка динамического масштабирования разрешения. Кроме того, были проведены оптимизации, в том числе была улучшена производительность и повышена стабильность работы апскейлера.. . Также новая версия XeSS является обратно совместимой технологией. Иными словами, для интеграции XeSS 1.2 в игры с поддержкой XeSS 1.0 и 1.1 потребуется только замена библиотек DLL на новые.. . Самая последняя версия XeSS 1.2.0.13 пока ещё не используется ни в одной из представленных на рынке игр. Однако в игре Ratchet and Clank: Rift Apart применяется XeSS версии 1.2.0.10. Intel также выпустила обновлённую версию SDK для разработчиков игр для интеграции её технологии масштабирования в игры.. . В открытый доступ исходный код технологии XeSS, содержащийся в ключевой DLL-библиотеке libxess.dll, до сих пор так и не попал, хотя компания обещает сделать свою технологию открытой ещё с 2021 года. Не исключено, что это произойдет после выхода видеокарт серии Battlemage, которые придут на смену Arc Alchemist.. Технология масштабирования изображения Intel XeSS является альтернативой таким технологиям, как AMD FSR и NVIDIA DLSS. Апскейлер поддерживается не только графическими решениями Intel, но и игровыми процессорами AMD и NVIDIA, но на программном уровне.. Источник. . 
В Twitter добавили задержку при переходе по ссылкам на сайты, которые не нравятся Маску. . Соцсеть X (ранее Twitter) добавила пятисекундную задержку при переходе с её страниц на сайты конкурирующих соцсетей и новостных изданий, пришедшихся не по душе её владельцу Илону Маску (Elon Musk). Впоследствии ограничительные были частично сняты, сообщает Washington Post.. . Источник изображения: Bastian Riccardi / unsplash.com. . Задержка в пять секунд появилась при попытке перейти с X на сайты новостных ресурсов Reuters и New York Times, а также соцсетей Facebook✴, Instagram✴, Bluesky и Substack &mdash; все они в разное время были объектами насмешек или нападок Илона Маска. Официальных комментариев от администрации X не последовало, но после предания инцидента огласке платформа откатила изменения в отношении некоторых ресурсов, снова снизив задержку до нуля. При этом непонятно, были ли сняты ограничения для всех сайтов или только для части из них.. Задержка была реализована через внутреннюю службу сокращения ссылок t.co, которая используется при каждом переходе с X на внешние ресурсы. Первоначально служба была призвана лишь отслеживать такие переходы, но теперь её использовали для ограничения, лишив части трафика и рекламной выручки ресурсы, которые вызывают у Маска неприязнь. Известно также, что не пострадали переходы на новостные агентства Washington Post и Fox News, а также платформы Mastodon и YouTube.. . Интернет-компании вкладывают миллионы долларов в то, чтобы их сайты открывались как можно быстрее, поскольку падение трафика могут вызывать даже незначительные задержки: пользователи быстро теряют терпение и уходят на другие сайты. Ещё в 2016 году Google провела исследование и установила, что 53 % пользователей закрывают сайт, если он загружается дольше трёх секунд. Источник в New York Times сообщил, что трафик из X резко сократился с тех пор, как была установлена задержка.. Ограничительные меры, по неподтвержденным данным, появились 4 августа &mdash; тогда Маск разразился гневной речью в адрес New York Times, назвал издание &laquo;апологетом расового геноцида&raquo; и призвал подписчиков отказаться от подписки на газету. В апреле он лишил Twitter-аккаунт издания значка верификации, сделав его неотличимым от поддельных учётных записей. Ограничения коснулись ссылок на Facebook✴, Instagram✴ и новую службу микроблогов Threads, принадлежащие компании Meta✴ с главой которой Марком Цукербергом (Mark Zuckerberg) у Маска также разногласия. Наконец, был ограничен трафик на Bluesky, новую соцсеть основателя Twitter Джека Дорси (Jack Dorsey), который подверг Маска критике.. Источник. . 
В России стартовали продажи смартфона realme C53 с 50-Мп камерой и батарей на 5000 мА·ч за 13 999 рублей. . Компания realme по случаю пятой годовщины со дня своего основная начала продажи в России смартфона realme C53 начального ценового сегмента. Устройство готово предложить до 12 Гбайт динамической оперативной памяти, до 128 Гбайт постоянной памяти, быструю зарядку SuperVOOC мощностью 33 Вт и самый тонкий корпус в своём классе.. . Источник изображений: realme. . Смартфон получил 6,74-дюймовый IPS-экран с поддержкой разрешения 1600 &times; 720 пикселей, частотой обновления 90 Гц и пиковой яркостью 450 кд/м2. В основе устройства используется восьмиядерный процессор Unisoc Tiger T612 (два ядра Arm Cortex-A75 с частотой 1,8 ГГц и шесть Cortex-A55 с частотой 1,8 ГГц) с графической подсистемой Mali-G57 MC2. В компанию к чипу выделено 6 Гбайт оперативной памяти, которую можно за счёт накопителя постоянной памяти расширить до 12 Гбайт. Объём постоянной памяти составляет 128 Гбайт &mdash; максимальный для такого ценового сегмента. Кроме того, realme C53 позволяет одновременно использовать две nano-SIM-карты и одну карту MicroSD объёмом до 2 Тбайт.. . Основной блок камер состоит из главного 50-Мп сенсора с фазовым автофокусом, оснащённого оптикой с апертурой f/1,8, а также датчика глубины с апертурой f/3,0, помогающего при программном размытии заднего плана на портретах. Разрешение фронтальной камеры смартфона составляет 8 Мп. Рядом с вырезом фронтальной камеры расположена так называемая динамическая мини-капсула, впервые среди Android-смартфонов установленная ранее на смартфоне realme C55. Мини-капсула сообщает о состоянии аккумулятора смартфона с помощью динамических уведомлений: так, зелёный, синий и красный цвета подсветки означают, что батарея устройства полностью заряжена, заряжается или разряжена, соответственно. Кроме того, она сообщает объём переданных данных и число пройденных шагов. Производитель также работает и над другими функциями мини-капсулы, которые появятся в будущих обновлениях прошивки. Компания отмечает, что мини-капсулу получат все последующие устройства серии realme C, которые выйдут в 2023 году.. . Модель realme C53 оснащена батареей на 5000 мА&middot;ч с поддержкой быстрой зарядки SuperVOOC мощностью 33 Вт. До 50 % аккумулятор зарядится за 31 минуту, что вдвое быстрее показателя предыдущей модели смартфона realme C33. Наличие поддержки у смартфона технологии высоковольтной зарядки при низком токе позволяет значительно увеличить ресурс службы аккумулятора.. . Размеры устройства составляют 167,3 &times; 76,7 &times; 7,49 мм, что делают его самым тонким смартфоном в своей ценовой категории. Вес realme C53 равен 182 граммам. Новинка поддерживает Bluetooth 5.0, оснащена модулем NFC и 3,5-мм аудиовыходом. За звук также отвечает мощный динамик UltraBoom Speaker. Датчик отпечатков пальцев у устройства находится в боковой кнопке. Смартфон находится под управлением операционной системы Android 13 с фирменной оболочкой realme UI T Edition.. realme C53 предлагается в цвете &laquo;Чемпионское золото&raquo; с текстурой в виде золотых линий и эффектом подсвечивания, а также в варианте &laquo;Глубокий чёрный&raquo;. Стоимость realme C53 составляет 13 999 рублей. При покупке смартфона до 10 сентября 2023 года пользователям будет доступен дополнительный год гарантии. Более подробно познакомиться с устройством можно в нашем обзоре.. Источник. . 
   . ⚡️ В Санкт-Петербурге запускают молодежные лаборатории по созданию и разработке популярного контента по теме отечественной истории науки и техники с использованием новых цифровых инструментов. . Все лаборатории будут проходить на базе Музея истории СПбПУ. . 👤 К участию приглашаются студенты и недавние выпускники, но не ранее 2021 года, вузов Санкт-Петербурга творческих и технических направлений: дизайнеры, художники, журналисты, культурологи, искусствоведы, музееведы, коммуникаторы в науке и культуре, арт-сайнс художники, 3D-визуализаторы, программисты, инженеры и др. . В рамках проведения открытого конкурса будут отобраны 3 группы по 10 человек для участия в лабораториях по следующим направлениям: . ✅ AR / VR и метавселенные . ✅ цифровой сторителлинг . ✅ нейронные сети . ✍ Сайт проекта и подача заявки - 
✈В аэропорту Домодедово работает уникальная система автоматической сортировки багажа .  . Она установлена в новом сегменте терминала (Т2). .  . Подробнее ( .  .  
Написала через ИИ Яндекс Шедеврум картины, посвящённые двум состояниям✨. . Первое: страдания, грусть, одиночество.. Второе: радость, счастье, самодостаточность.. . Что скажете?. .    
Google тестирует ИИ-помощника, который даёт жизненные советы и делится житейским опытом. . В этом году Google оказалась втянута в бескомпромиссную конкурентную борьбу в области генеративного ИИ и на протяжении последних месяцев искала способы повысить эффективность своих исследований в этой области. В апреле Google объединила лондонскую исследовательскую лабораторию DeepMind с Brain, проектом по изучению ИИ из Кремниевой долины. И вот, четыре месяца спустя, объединённая команда Google DeepMind тестирует амбициозные новые инструменты, которые могут превратить генеративный ИИ в личного тренера по всем житейским вопросам.. . Источник изображения: Pixabay. . Google DeepMind тестирует генеративный ИИ для выполнения более 21 типа разнообразных личных и профессиональных задач, включая инструменты для предоставления жизненных советов, идей, инструкций по планированию и концепций обучения. Scale AI, подрядчик, работающий с Google DeepMind, собрал тестовые фокус-группы, в которые вошли в том числе более 100 экспертов с докторскими степенями в различных областях.. Функция создания идей может давать пользователям предложения или рекомендации в зависимости от ситуации. ИИ может обучать новым навыкам или улучшать существующие, а возможность планирования может сверстать финансовый бюджет и предложить планы питания и тренировок.. . Google DeepMind опробует и другие возможности для использования ИИ на рабочем месте, включая написание научных, творческих и профессиональных текстов, а также распознавание закономерностей и извлечение данных из текста. Разработанные инструменты также могут составлять критические анализы аргументов, оптимизировать алгоритмы, объяснять графики и генерировать викторины, головоломки со словами и числами и даже играть в футбол.. А ещё Google в настоящее время тестирует помощника для журналистов, который может создавать новостные статьи, переписывать их и предлагать заголовки. Компания представила программное обеспечение под названием Genesis руководителям The Times, The Washington Post и News Corp, материнской компании The Wall Street Journal.. . Источник изображения: unsplash.com. . Помимо прочего, участники тестирования проверяют способность помощника отвечать на интимные вопросы о проблемах в жизни людей. Например, тестируемого чат-бота просят дать совет в сложной ситуации, когда человек приглашён к другу на свадьбу в другой город, но сидит без работы, не имеет возможности приехать и не знает, как поступить.. Эти проекты свидетельствует о серьёзных усилиях Google по захвату лидерства в области ИИ и сигнализирует о растущей готовности компании доверять ИИ решение чувствительных задач и отказе от прежней осторожности в отношении генеративного ИИ, хотя имеются обоснованные опасения слишком сильной эмоциональной привязанности людей к чат-ботам.. Эксперты по безопасности утверждают, что пользователи могут столкнуться с &laquo;ухудшением здоровья и самочувствия&raquo; и &laquo;потерей свободы воли&raquo;, если они примут жизненный совет от ИИ. Они опасаются, что некоторые пользователи, слишком зависимые от технологии, могут поверить в её реальную разумность. Эксперты также выразили обеспокоенность по поводу экономического вреда генеративного ИИ, утверждая, что это может привести к &laquo;дисквалификации творческих профессий&raquo;.. Новые инструменты пока находятся на стадии тестирования, и компания может принять решение не использовать их или ограничить функциональность, как это было сделано при запуске чат-бота Bard в марте этого года, когда был установлен запрет на медицинские, финансовые или юридические консультации.. Представитель Google DeepMind заявил: &laquo;Мы долгое время работали с различными партнёрами над оценкой наших исследований, что является важным шагом в создании безопасных и полезных технологий. В любое время существует множество таких оценок. Отдельные оценки не являются репрезентативными для нашей дорожной карты продукта&raquo;.. Источник. . 
Фотошоп можно изучать годами. К счастью, научиться убирать фон можно за несколько минут. .  . «Не стоит недооценивать легкие способы убрать задний фон на фото. Их любят как новички, так и профи за универсальность: эти методы пригодятся во многих ситуациях. А разобраться в них не составит труда». .  . 🎨 Сделали для вас подборку самых простых и действенных способов. А также поделились приемами, которые используют профессионалы 🎨. . Подробнее: . .   
Dell выпустила 24-дюймовый сенсорный монитор, который можно поставить на стол горизонально. . Dell представила новый монитор &mdash; 24 Touch USB-C Hub, который сочетает в себе функции стандартного монитора и сенсорной панели. За $520 покупатели получат 23,8-дюймовый монитор с разрешением 1920 &times; 1080 точек (формат Full HD), способный трансформироваться в большой настольный планшет благодаря регулируемой подставке. Эта новинка может стать долгожданным решением для розничной торговли, складов, офисов и дома.. . Источник изображений: Dell. . Внешний вид нового монитора напоминает устройства из линейки Surface Studio от Microsoft, которые также оборудованы сенсорными экранами и могут изменять угол наклона благодаря регулируемым подставкам. Однако, несмотря на схожесть дизайна, монитор Dell ценой в $520, заметно дешевле прошлогодней модели Surface Studio 2 Plus, которая стоит $4300 и включает в себя встроенный компьютер. Стоит отметить, что в прошлом Dell уже предлагала мониторы подобного дизайна, например, модель P2418HT, вышедшую в 2017 году.. . Одной из уникальных особенностей монитора Dell является наличие Ethernet-порта. Это делает его первым 23,8-дюймовым сенсорным монитором с возможностью подключения напрямую к сети Ethernet. Это может быть полезно для интеграции монитора в корпоративные сети, обновления программного обеспечения или использования специализированных сетевых функций. Но в отличие от устройств линейки Surface Studio, новый монитор Dell требует подключения к компьютеру или ноутбуку.. . Согласно техническим характеристикам, монитор поддерживает мультитач-управление с возможностью одновременного распознавания до 10 прикосновений. Однако стоит отметить, что 10-точечное мультитач-управление совместимо только с операционными системами Windows и macOS. Для Linux доступно только 3-точечное мультитач-управление.. . Монитор Dell оснащён портом USB-C, который способен предоставить до 90 Вт электрической мощности для зарядки или питания подключённого к нему ноутбука или компьютера. Помимо порта USB-C, монитор оснащён цифровыми интерфейсами HDMI 1.4 и DisplayPort 1.2, тремя концентраторами USB-A, дополнительным портом USB-C, аудиовыходом и ранее упомянутым Ethernet-портом.. Что касается технических характеристик монитора, то они представляют собой стандартный набор для среднего сегмента: матрица IPS с частотой обновления 60 Гц, встроенный 3-ваттный моно-динамик и 99-процентный охват цветового пространства sRGB.. . Монитор Dell 24 Touch USB-C Hub демонстрирует стремление Dell сочетать функциональность сенсорного планшета и производительность стандартного монитора. Компания рекомендует данный продукт для использования не только в домашних условиях или офисах, но и в торговых и складских помещениях.. Источник. . 
Первый запуск европейской тяжёлой ракеты-носителя Ariane 6 сместился на 2024 год. . Первый запуск новой тяжелой ракеты-носителя Ariane 6 Европейского космического агентства (ЕКА) состоится не ранее 2024 года. Об этом на своей странице в соцсети X (бывшей Twitter) сообщил генеральный директор компании-оператора космических запусков Arianespace Стефан Исраэль (St&eacute;phane Isra&euml;l).. . Источник изображения: ЕКА. . Начать эксплуатацию Ariane 6, которая придёт на смену устаревающей ракете-носителю Ariane 5, планировалось ещё в 2020 году, однако этот срок несколько раз переносился из-за пандемии COVID-19, а также в связи с трудностями при разработке ракеты. Вместе с тем последний 117-й запуск Ariane 5 проводился в июле этого года.. На фоне отказа ракеты Vega-C в декабре прошлого года у Европы в настоящее время нет независимого доступа к околоземной орбите, пишет издание Space.com. Ранее в этом году Европейская комиссия подготовила проект запроса на получение специального разрешения, согласно которому вывод некоторых европейских грузов на околоземную орбиту может осуществляться с участием ракет-носителей американской частной компании SpaceX.. . Информации о точной дате запуска ракеты-носителя Ariane 6 пока нет. Исраэль на своей странице в социальной сети сообщил о новом графике ЕКА, в котором изложены следующие шаги по тестированию Ariane 6 перед её первым полётом в 2024 году. В частности, в нём отмечается, что подробный брифинг &laquo;после продолжительных огневых испытаний ракеты-носителя Ariane 6 будет организован 26 сентября&raquo;, после чего будут уточнены сроки первого запуска.. Среди заказчиков Ariane 6 числятся не только государственные организации, но и частные. Например, в рамках 18 запусков ракеты-носителя планируется вывод на околоземную орбиту спутниковой группировки Project Kuiper компании Amazon.. Источник. . 
ТехноСреда.. . Безналичных. . Так назвали новое приложение, которое появилось в яблочном сторе взамен тому, о котором писала раньше.. . Пока не удалили приложение из App Store - его можно установить по ссылке, её опубликую в конце поста.. . чуть ли не ежедневно жизнь технологий вносит непредсказуемые коррективы. Вот и здесь. Буквально в июне в офисе банка МТС ставила одно приложение, о котором написала чуть выше. и тут появляется другое. установить приложение каждый сможет самостоятельно. Привязать карту - несложно.. . Ираида Латкина. и вот ссылка: . . . 
😃 В мире технологий происходят удивительные вещи! 🌐 .  . Компания Neuralink, основанная Илоном Маском, продолжает удивлять инновациями в сфере мозговых имплантов. 💡 Недавно они объявили о привлечении инвестиций в размере $280 млн на развитие своих технологий. Эту новость Neuralink поделилась через соцсеть X (ранее известную как Twitter*). 🚀 .  . Основным инвестором стала венчурная компания Founders Fund, которая получила поддержку от известного миллиардера Питера Тила. Напомню, что Тиль - соучредитель PayPal и первый внешний инвестор Facebook**. 🔍 .  . Neuralink активно развивается в сфере нейротехнологий, где конкуренция становится все более яркой. Так, стартапы из этой области уже собрали $143 млн в этом году, согласно данным PitchBook. 💰 .  . Столь же важно отметить, что компания Synchron Inc., конкурент Neuralink, начала клинические испытания на пациентах в США в прошлом году, опередив Neuralink. Однако, недавно Neuralink получила разрешение от регулятора FDA на собственные клинические исследования. Их инновационное устройство позволяет соединять человеческий мозг с компьютером, требуя для этого хирургического вмешательства. 💉 . * Социальная сеть запрещена на территории Российской Федерации. .  . ** Компания Meta и её продукты (Instagram и Facebook) признаны экстремистскими, их деятельность запрещена на территории РФ. .  .    
Свежий геймплейный трейлер Flashback 2 перенесёт игроков в мегаполис-антиутопию Новый Вашингтон. . Издательство Microids совместно с разработчиками из своих парижской и лионской студий представило новый геймплейный трейлер предстоящего научно-фантастического экшен-платформера Flashback 2.. . Источник изображений: Microids. . Напомним, события Flashback 2 развернутся в XXII веке, когда судьба человечества вновь оказывается на волоске: коварные морфы во главе с грозным генералом Лазарусом решают подчинить себе все цивилизации.. Свежий трейлер Flashback 2 посвящён футуристическому мегаполису-антиутопии Новый Вашингтон, где знакомый по первой части агент Галактического бюро расследований Конрад Харт пытается отыскать своего пропавшего друга Иэна.. . Обнародованный ролик длится чуть больше минуты (самой игре посвящено около 35 секунд) и демонстрирует игровой процесс с прогулками по Новому Вашингтону и динамичными секциями.. Оказавшись в центре &laquo;захватывающего приключения&raquo;, в Новом Вашингтоне протагонист столкнётся с такими противниками, как представители мафиозной группировки и опасные боевые роботы.. . Один из ночных клубов Нового Вашингтона. . Разработчики Flashback 2 обещают смесь экшена, головоломки и стелса, яркий мир киберпанка, множество неожиданных поворотов и открытий, старых и новых союзников, а также верный духу оригинальной Flashback опыт.. Flashback 2 поступит в продажу 16 ноября текущего года для PC (Steam, Epic Games Store), PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X и S, а также Nintendo Switch. Поддержка русского языка не заявлена.. Источник. . 
Silicon Motion показала SSD-контроллер SM2508 с PCIe 5.0 и потреблением энергии всего в 3,5 Вт. . Буквально все выпущенные к настоящему моменту SSD с PCIe 5.0 не могут обойтись без систем охлаждения &mdash; иначе контроллера памяти перегревается и троттлит. Из-за этого такие решения невозможно использовать в ноутбуках или очень компактных настольных компьютерах. Однако новый SSD-контроллер SM2508 от компании Silicon Motion лишён проблемы перегрева, поскольку обладает очень низким показателем энергопотребления.. . Источник изображения: AnandTech. . Прототип SSD на базе контроллера SM2508 компания Silicon Motion в настоящий момент демонстрирует на выставке Flash Memory Summit 2023. Сам контроллер обладает поддержкой восьми каналов флеш-памяти NAND со скоростью передачи данных до 3600 МТ/с на канал и способен обеспечить скорость последовательного чтения и записи до 14 Гбайт/с, а также производительность в случайных операциях чтения и записи до 2,5 млн IOPS, что сравнимо с возможностями твердотельных накопителей корпоративного уровня с интерфейсом PCIe 5.0 x4.. Пожалуй, ключевой особенностью контроллера SM2508 является его энергопотребление, которое, по словам представителей Silicon Motion, составляет всего около 3,5 Вт. Правда, производитель не уточняет, характерен ли этот показатель для контроллера в режиме простоя, либо это средний или пиковый уровень. Однако для сравнения, среднее энергопотребление контроллера Phison PS5026-E26, который используется в большинства актуальных накопителей PCIe 5.0, составляет около 10 Вт.. . Подробно о новом контроллере SM2508 компания пока не рассказывает. Из неофициальных источников известно, что чип производится с использованием техпроцесса 12FFC компании TSMC (энергоэффективный 12-нм узел), а его образцы рассылаются производителям SSD ещё с января текущего года. В свою очередь сама компания Silicon Motion рассчитывает приступить к коммерческому выпуску контроллера в конце текущего или начале следующего года.. В дополнение к прототипу потребительского накопителя с контроллером SM2508 производитель также демонстрирует на выставке Flash Memory Summit 2023 накопители PCIe 5.0 x4 корпоративного уровня серии MonTitan с контроллером SM8366, который был представлен ещё в прошлом году. Он поддерживает 16 каналов флеш-памяти NAND со скоростью 2400 МТ/с и предназначен для производства SSD объёмом до 128 Тбайт, обладающих скоростью последовательного чтения и записи до 14 Гбайт/с, а также производительностью в случайных операциях чтения и записи до 3 и 2,8 млн IOPS соответственно.. Источник. . 
Изготовление скотча начинается с создания основы – пленки из полимерной массы. Эта пленка проходит через специальные машины, где наносится клейкая основа – акрилатное или резиновое покрытие. Затем, пленка с клеевым слоем проходит процесс сушки, чтобы удалить влагу и достичь нужной прочности. . . В конце, получившаяся продукция разрезается на конкретные размеры и упаковывается для дальнейшей поставки на рынок.. . 
Китай запустил программу недорогого вывода научных спутников на орбиту для всех желающих. . Две связанные с Китайской академией наук организации объявили о запуске программы Innovation X Scientific Flight, направленной на содействие исследованиям в области космической науки. Программа предусматривает возможность недорогого запуска научных спутников.. . Источник изображений: cas.cn. . Программа учреждена Инновационной академией микроспутников (IAMCAS), которая специализируется на производстве космических аппаратов, а также компанией Zhongke Aerospace Exploration Technology, также известной как CAS Space &mdash; она отделилась от академии наук для запуска спутников и организации бизнеса в сфере космического туризма в формате суборбитальных полётов.. . Innovation X направлена на &laquo;предоставление комплексных и интегрированных услуг по запуску для учёных, исследовательских институтов, университетов и космических компаний по всему миру&raquo;, заявил главный конструктор IAMCAS Чжан Юнхэ (Zhang Yonghe). IAMCAS обеспечит проект спутниковой платформой для размещения различных полезных нагрузок.. . Ежегодно в рамках программы планируется запуск четырёх научных наноспутников массой около 50 кг каждый, двух микроспутников от 100 кг и одного научно-экспериментального аппарата от 600 кг. Для запуска будет использоваться твердотопливная ракета &laquo;Лицзянь-1&raquo;, первый рабочий полёт которой состоялся в июле прошлого года.. Источник. . 
🚀 Знакомьтесь с МашаGPT – вашим ChatGPT на русском! От полностью русского интерфейса до доступа к премиум версии ChatGPT4. Всё для удобства российских пользователей. Хотите погрузиться в мир ИИ? Переходите в профиль и узнайте все тонкости работы с этим инструментом!   
Групповая и личная RCS-переписка в «Google Сообщениях» обзавелась сквозным шифрованием по умолчанию. . Сообщения формата RCS (Rich Communication Service) теперь по умолчанию защищаются сквозным шифрованием, доложила Google. Мера призвана обеспечить конфиденциальность участников переписки, и это важный этап в работе Google по внедрению RCS в качестве замены SMS.. . Источник изображения: play.google.com. . В Google уточнили, что сквозное шифрование включено по умолчанию как в личной переписке, так и в групповых чатах. Внедрение защиты личной переписки Google начала ещё в 2020 году, а в прошлом пообещала обеспечить сквозное шифрование и для групповой. Для поискового гиганта работа с RCS &mdash; это поле конкуренции с Apple iMessage. В течение долгого времени сквозное шифрование iMessage во всех чатах было важной отличительной особенностью и преимуществом перед &laquo;Google Сообщениями&raquo;, и теперь, видимо, наступил паритет.. Помимо функций сквозного шифрования RCS предлагает несколько важных нововведений по сравнению с SMS: индикатор ввода, уведомления о прочтении, а также возможность обмениваться фотографиями и видео высокого разрешения. Но, несмотря на все усилия, Apple поддержкой RCS пока не озаботилась и, возможно, пока даже не планирует этого делать. Хотя такая мера упростила бы обмен сообщениями между Android-смартфонами и iPhone.. . Источник. . 
Пилотные операции с цифровым рублём стартуют 15 августа — московское метро в деле. . Программа тестирования цифрового рубля стартует 15 августа, сообщило издание РБК со ссылкой на зампреда Банка России Ольгу Скоробогатову. Одной из площадок пилота станет Московский метрополитен.. . Источник изображения: t.me/DtRoad. . На первом этапе доступ к цифровому рублю получат 600 человек и 30 предприятий в 11 городах, а также 13 банков, рассказала замглавы ЦБ РФ. Участники проекта смогут протестировать открытие и закрытие цифровых кошельков для банков и клиентов, перевод средств между гражданами, а также оплату товаров и услуг при помощи QR-кода. За один или два месяца участники пилота протестируют все процедуры и функции, после чего число участников проекта будет расширено &mdash; это коснётся и юридических, и физических лиц.. &laquo;Я должна сказать, что у нас стоит очередь. В пилоте участвуют в том числе сотрудники Центрального банка, и, безусловно, клиенты банков, но список людей и юридических лиц, которые хотят быть в пилоте по цифровому рублю, кратно больше, чем то, с чего мы начинаем. Но мы сознательно начинаем с небольшой группы&raquo;, &mdash; заявила госпожа Скоробогатова.. . Одной из площадок пилотного проекта будет Московский метрополитен &mdash; инициатива реализуется при поддержке Банка России и ВТБ, рассказали в Дептрансе столицы. На момент запуска за цифровые рубли можно будет купить сувенирные карты &laquo;Тройка&raquo; и карты с балансом билета &laquo;Кошелёк&raquo;. По мере развития проект планируют расширить на другие виды городского транспорта в Москве.. Источник. . 
Ожидание: бежишь с коробочкой купленных беспроводных наушников домой, подключаешь их к ноутбуку и наслаждаешься звуком. . Реальность: бежишь с коробочкой купленных беспроводных наушников домой и… до полного исступления возишься с подключением. .  . Спокойствие, только спокойствие, — как любил приговаривать один мужчина в самом расцвете сил. Чтобы ваши ожидания совпали с реальностью, мы подготовили инструкцию. Поможем подружить беспроводные наушники с вашим ноутбуком или стационарным компьютером. .  . «Начнем с азов: проверим наличие Bluetooth-модуля. Его отсутствие — самая распространенная причина, по которой не удается подключить блютуз-наушники к компьютеру». .  . 🎧 Идемте приручать строптивый гаджет 🎧. . Подробнее: . .   
🖤 Откройте для себя новый Redmi Note 12S в классическом черном исполнении! Этот смартфон сочетает в себе стиль, мощь и технологические инновации, предлагая вам непревзойденный пользовательский опыт. .  . 📋 Характеристики: . — Вместительная память: 8 ГБ оперативной и 256 ГБ встроенной памяти, чтобы хранить все ваши любимые файлы и приложения. . — Мощный процессор: оснащен последним процессором Snapdragon, который обеспечивает непревзойденную скорость и производительность. . — Большой дисплей: 6,7-дюймовый FHD+ дисплей для наслаждения любыми медиафайлами. . — Потрясающая камера: оснащен камерой с главным датчиком на 108 МП, что позволяет делать удивительно четкие фотографии и видео. .  . ✅ Элегантный черный дизайн, который подчеркивает ваш вкус и стиль. .  . ✅ Батарея большой емкости: 5000 мАч, что обеспечивает продолжительное время работы без перезарядки. .  . ✅ Отличное соотношение цена/качество, делающее этот смартфон доступным для всех. .  . ✅ Великолепная производительность благодаря мощному процессору и большому объему памяти. .  . Не упустите возможность обновить свой смартфон на Redmi Note 12S! .     .  . ➡ Подробнее о товаре —  . ➡ Подробнее об акции — 
В России испытали беспилотный УАЗ "Патриот".. . В свежем номере корпоративной газеты «Панорама УАЗ» рассказывается о проведении первых испытаний прототипа внедорожника УАЗ «Патриот» с беспилотной системой управления. .  . Внешне беспилотный внедорожник не отличается от обычного. Прототип оснащен автоматической коробкой переключения передач, гидроусилителем руля и дополнительным оборудованием, обеспечивающим управление основными узлами и агрегатами — это подруливающее устройство, система глобального позиционирования и агронавигатор. За управление отвечают контроллеры на базе ESP32.. . Удаленное управление можно осуществлять с пульта дистанционного управления. Для обеспечения безопасности на время проведения испытаний был реализован способ, при котором автомобиль приводится в движение только при зажатой кнопке на пульте. При отпускании этой кнопки он моментально останавливается. .  . Разработчики планируют установить бортовой компьютер, а создать программы для автономного вождения в задачах сельского хозяйства и доставки грузов на закрытых территориях. Для этого будут использованы системы технического зрения на основе стереокамер, системы глобального позиционирования и сложное программное обеспечение на основе ROS (операционной системы роботов).. . 
Столичный завод увеличит объемы выпуска автокомпонентов после модернизации.. .  Модернизация производства на столичном заводе, который специализируется на выпуске автокомпонентов, позволит нарастить объемы продукции, заявил глава департамента инвестиционной и промышленной политики Москвы (ДИПП) Владислав Овчинский. . Кроме того, благодаря модернизации на заводе производственные линии смогут адаптировать к производству новых деталей. . По словам Овчинского, после проведенных работ мощности производственного комплекса увеличатся с двенадцати до семнадцати миллионов деталей ежегодно. . . "Московский завод "Альфа Автоматив Техноложиз" приступает к модернизации оборудования и его адаптации к запуску масштабного производства 106 компонентов кузовных деталей для китайского кроссовера Haval Jolion. Уже сейчас специалисты завода закончили комплекс технических работ по вводу в эксплуатацию дополнительной линии из пяти 250-тонных прессов", – пояснил руководитель департамента, слова которого приводит пресс-служба ДИПП.. . Как отмечается в материале, для поставки нового оборудования было заключено соглашение ООО "Хавейл Мотор Мануфэкчуринг Рус" (Тула), дочерним подразделением Great Wall Corporation. . В свою очередь, гендиректор предприятия Зоригто Саханов сообщил, что на заводе производится обширная линейка профильной продукции. Она отвечает стандартам автомобилестроения всего мира. Текущие проекты направлены на решение профильных задач в сферах локализации и импортозамещения..  . По данным пресс-службы, некоторое время назад предприятие запустило процессы перезапуска производства деталей кузова для модели Lada Largus, в том числе с использованием масел российского производства. В конце прошлого года данный завод запустил новое производство на юге города. Это было сделано в рамках реализации масштабного инвестиционного проекта (МаИП). На предприятии производят кузовные детали для легковушек и коммерческого транспорта. Их поставляют на автосборочные предприятия в Российской Федерации, а также в другие страны..  . В департаменте уточнили, что для бизнеса в столице созданы комфортные условия. Они позволяют развиваться крупным, малым и средним предприятиям на территории города. Размещение промышленных площадок в Москве позволяет инвесторам получить доступ к крупным рынкам сбыта, развитой инфраструктуре и большому пулу системной поддержки города. На сегодняшний день предприятия могут воспользоваться более чем двадцатью мерами поддержки. В них также входят субсидии и целевые займы. В столице разработан ряд антикризисных инструментов. Город активно развивает промышленность, заботится о создании равных для всех условий ведения бизнеса, оказывает поддержку инновационным, перспективным, важным для Москвы отраслям и бизнес-проектам.. . 
Sony по-прежнему намерена продать 25 млн PlayStation 5 за год — компания улучшила прогноз по годовой прибыли. . Sony улучшила финансовый прогноз на весь год, поскольку игровое подразделение PlayStation и развлекательное подразделение компании сохраняют темпы роста, несмотря на негативное воздействие мировой экономики на другие сферы деятельности конгломерата. Японская компания повысила прогноз по чистой прибыли на 2 % до 860 млрд иен (около $6 млрд), что ближе к прогнозу аналитиков, но всё же не соответствует им в полной мере.. . Источник изображения: PlayStation. . В дополнение к этому Sony увеличила прогноз по объёму годовых продаж на 6 % до 12,2 трлн иен. Прогноз по операционной прибыли на текущий год остался без изменений. Проблемы с поставками PlayStation 5, которые наблюдались после выхода устройства на рынок в 2020 году, ушли в прошлое, и Sony старается наверстать упущенное время, продавая как можно больше игровых консолей. Во втором квартале 2023 года японская компания реализовала 3,3 млн консолей. Sony продолжает наращивать пользовательскую базу PlayStation 5, чтобы привлечь к созданию игр для этой платформы больше разработчиков.. &laquo;Динамика продаж PS5 замедлилась по сравнению с предыдущим кварталом, и это не позволит Sony достичь целевого показателя в 25 млн устройств в этом финансовом году. Sony придётся снижать цены или выпускать новые модели, чтобы сохранить динамику развития игрового бизнеса&raquo;, &mdash; считает аналитик Toyo Securities Хидеки Ясуда (Hideki Yasuda).. . По данным источника, в июле продажи консолей PS5 начали расти после некоторого снижения месяцем раньше. В компании Circana подсчитали, что PS5 в этом году стала самой продаваемой игровой консолью в США как в штучном, так и в денежном выражении. Достижение объёма в 25 млн консолей в этом финансовом году остаётся приоритетной задачей для Sony, о чём на этой неделе напомнила старший вице-президент Sony Наоми Мацуока (Naomi Matsuoka). &laquo;Мы предпримем необходимые шаги для достижения этой цели&raquo;, &mdash; добавила госпожа Мацуока.. При этом Sony снизила прогноз по продажам датчиков изображения, которые широко используются в смартфонах разных компаний. В компании отметили, что восстановление китайского рынка смартфонов занимает больше времени, чем ожидалось, а спрос в США снижается.. Источник. . 
 . . Собран «Союз» для запуска «Луны-25». . Вывоз — 8 августа. Старт — 11 августа в 02:10:57 мск. . «Луне-25» предстоит отработать технологию мягкой посадки, взять и проанализировать грунт и провести длительные научные исследования, включая изучение верхнего слоя реголита поверхности в районе Южного полюса Луны, а также лунной экзосферы.
YouTube будет показывать пустую главную страницу тем, кто отключил историю просмотров. . Пользователи, отключившие историю просмотров YouTube, увидят совершенно другую главную страницу платформы: вместо рекомендуемых видео на ней не будет почти ничего. Об этом сообщила администрация сервиса.. . Источник изображения: theverge.com. . Инициативу охарактеризовали в Google как &laquo;новый опыт просмотра&raquo;. Если пользователь отключил историю просмотров на YouTube, и соответствующие данные в аккаунте отсутствуют, то платформа видео попросту ничего не сможет ему порекомендовать. На главной странице сайта остаются только строка поиска, а также ссылки на разделы Shorts, &laquo;Подписки&raquo; и &laquo;Библиотека&raquo;.. Администрация платформы добавила, что нововведение будет внедряться постепенно в &laquo;течение ближайших месяцев&raquo;, но отдельные пользователи сервиса уже заметили перемены. Вместо ленты рекомендованных видео на странице отображается уведомление, которое гласит: &laquo;Ваша история просмотров отключена. Вы можете в любое время изменить настройки, чтобы получать последние рекомендованные вам видео&raquo;.. . В Google пояснили, что перемены интерфейса помогут пользователям понять, какие функции YouTube работают на основе собранной истории просмотров. Нововведение также окажется полезным для тех пользователей, кто предпочитает самостоятельно находить видео для просмотра и не желает знакомиться с рекомендациями.. Источник. . 
ASUS представила белые GeForce RTX 4070, RTX 4060 Ti и RTX 4060 серии TX Gaming. . Компания ASUS представила для китайского рынка видеокарты GeForce RTX 4070 TX Gaming, RTX 4060 Ti TX Gaming и RTX 4060 TX Gaming. Все новинки относятся к серии Megalodon и заимствуют дизайн ранее выпущенной модели (также для китайского рынка) GeForce RTX 4070 Atlas Shark. Отличительной особенностью моделей TX Gaming является более светлая тема оформления.. . Источник изображений: ASUS China. . Длина представленных новинок составляет 317 мм, высота &mdash; 136 мм, а толщина &mdash; 54 мм. Каждая из них оснащена системой охлаждения с тремя вентиляторами. Иными словами, новинки получились весьма габаритными, даже несмотря на то, что энергопотребление той же RTX 4060 составляет всего 115 Вт.. . Дополнительное питание карты получают по одному 8-контактному разъёму. Для моделей GeForce RTX 4070 и RTX 4060 Ti производитель рекомендует использовать БП мощностью 650 Вт, а для младшей модели &mdash; мощностью 550 Вт.. . К сожалею подробных технических характеристик представленных новинок ASUS не приводит. Имеют ли карты заводской разгон своих графических процессоров &mdash; неизвестно.. . Все три карты уже появились в продаже на китайских торговых онлайн-площадках. В официальном китайском онлайн-магазине ASUS модель GeForce RTX 4070 TX Gaming оценивается в 5289 юаней ($730). Модель GeForce RTX 4060 Ti TX Gaming получила ценник в 3789 юаней ($523), а модель RTX 4060 TX Gaming предлагается за 2789 юаней ($385).. . Источник. . 
Boeing представила миру свою новую разработку - аэротакси Wisk Aero! . . Это был уникальный полет, в котором самолет полностью управлялся автономно. . . Аэротакси выполняет  множество невероятных маневров, таких как зависание в воздухе и разворот на месте на 360 градусов. . . И самое удивительное - на борту не было пилота, а на земле не было даже руля направления! . . Весь полет осуществлялся всего лишь одним нажатием кнопки. . . Это будет настоящий прорыв в авиации! . .     
Несколько лет назад страницу в «ВК» удаляли по нескольку раз в неделю ради язвительных фразочек вроде «Счастливо оставаться, безвольные овощи!» .  . «Распространенная ситуация: вы завели аккаунт еще в школе, сейчас пользуетесь другим, а старый хотите удалить. Однако вы успели сменить больше ста паролей, пару-тройку адресов почты и, скорее всего, имен. У кого в юности не было никнеймов из любимого мультфильма!» .  . 💯 Собрали годные лайфхаки, как удалить, закрыть или почистить страницу во «ВКонтакте» 💯. . Подробнее: . .  
Привет 🖐 .  . Вышла наша вторая статья на Хабр) .  . Уберизация грузовых автоперевозок: обзор российских игроков .  . В материале — российские компании и стартапы, которые стремятся трансформировать во многом теневую отрасль, привыкшую опираться на телефон и бумагу. .  . Читайте: . .  
Немецкий стартап поможет университету из США построить лазерную установку для термоядерного синтеза. . Немецкая компания Marvel Fusion и американский Университет штата Колорадо (CSU) объявили о частно-государственном партнёрстве для строительства на территории кампуса CSU Foothills исследовательского комплекса стоимостью $150 млн по созданию мощных лазеров для термоядерного синтеза. Работы на установке NIF в Ливерморской национальной лаборатории им. Э. Лоуренса доказали осуществимость и перспективность таких реакций и стали примером для подражания.. . Источник изображения: Pixabay. . Компания Marvel Fusion создана в Мюнхене в 2019 году. Она вобрала в себя ряд лучших европейских специалистов по вопросам термоядерного синтеза. В Европейском союзе в рамках проекта Extreme Light Infrastructure (ELI) давно создаётся и эксплуатируется сеть лабораторий с мощными лазерами, поэтому недостатка в опытных научных сотрудниках нет. Компания Marvel Fusion обещает предоставить американским партнёрам весь свой опыт в сфере лазерного зажигания термоядерных реакций, и дальше будет развивать эту тему вместе с ними.. Университет штата Колорадо тоже может похвастаться высоким научным потенциалом и опытом исследований в сфере лазерных технологий. Новый комплекс планируется создать рядом с лабораторией Advanced Beam Laboratory, построенной в 2013 году на территории кампуса. В новом комплексе зданий будет создано не меньше трёх лазеров мощностью до нескольких петаватт каждый с частотой зажигания десять раз в секунду. Технология Marvel Fusion предполагает, что для создания непрерывной и самоподдерживающейся термоядерной реакции в зону для мишени топливо будет подаваться с заданной периодичностью в виде таблеток. Это позволит гибко управлять рабочей мощностью термоядерного реактора на основе лазерного зажигания.. . Университет и компания Marvel Fusion также принимают участие в ряде проектов по американской программе LaserNetUS, которую, со своей стороны, бюджетными средствами поддерживает Министерство энергетики США. Это позволяет партнёрам рассчитывать также на государственную помощь в их работе. Термоядерная энергия обещает бесконечную и чистую энергию и чем больше путей и первопроходцев движутся к этой цели, тем скорее будет результат.. Источник. . 
Власти США получили заявки на субсидии по «Закону о чипах» от 460 компаний, но деньги выделять не начали. . Год назад, как напоминает Reuters, президент США подписал так называемый &laquo;Закон о чипах&raquo;, который подразумевает выделение в общей сложности $52,7 млрд на субсидирование национальной полупроводниковой отрасли. Заявки от соискателей начали приниматься только в июне этого года, уже поступили заявления от 460 компаний, но правительственные структуры так и не приступили к распределению средств.. . Источник изображения: Intel. . Как поясняет министр торговли США Джина Раймондо (Gina Raimondo), для властей страны &laquo;важно двигаться быстро, но гораздо важнее действовать правильно&raquo;. По сути, прошедший с момента подписания закона год прошёл в процессе создания необходимых правил и критериев для отбора соискателей на субсидирование, над этим работала команда из более чем 140 человек. Президент США Джозеф Байден (Joseph Biden) по этому случаю заявил, что за прошедший год проекты по выпуску полупроводниковых компонентов на территории страны в совокупности продемонстрировали готовность компаний потратить до $166 млрд.. Непосредственно на строительство предприятий по выпуску чипов в США власти готовы выделить до $39 млрд субсидий. Ещё около $11 млрд будет направлено на создание Национального центра полупроводниковых технологий. Где он расположится, пока не решено, но он будет обслуживать интересы американских компаний в сфере исследований и разработок. Налоговый вычет в размере 25 % при строительстве предприятий по выпуску чипов потребует от властей США ещё около $24 млрд упущенных фискальных сборов. По словам представителей Министерства торговли США, сейчас ведомство ведёт активные переговоры с потенциальными получателями субсидий, и о прогрессе в этой сфере будет заявлено в ближайшие месяцы.. . Источник. . 
Ученые разработали новый материал для альтернативных источников энергии.. . Новый материал для создания экологичных альтернативных источников электроэнергии создали ученые УрФУ в составе научного коллектива. По их словам, разработка позволяет снизить затраты времени и ресурсов на производство топливных элементов. Результаты исследования опубликованы в Journal of the European Ceramic Society..  . Сегодня большинство носимых и переносных электронных устройств и электротранспорта, такие как: мобильные телефоны, ноутбуки, электрические самокаты и велосипеды, электрокары и электромобили, требуют постоянной перезарядки или замены источника энергии.. . Широко применяются щелочные и кислотные аккумуляторы и батарейки, но они содержат вредные вещества (например, свинец в кислотных, кадмий в щелочных), поэтому их нельзя просто выбросить на помойку, а необходимо перерабатывать на специальных предприятиях.. . Рядом преимуществ обладают литийионные элементы питания, однако они взрывоопасны (из-за чего, например, ограничена их перевозка в самолетах). Кроме того, запасы лития в земной коре ограничены и распределены очень неравномерно..  . Альтернатива кислотным, щелочным и литийионным источникам электроэнергии – системы с топливными элементами. Это источники тока, преобразующие химическую энергию топлива в электрическую напрямую.. . По словам ученых из Уральского федерального университета имени первого президента России Б.Н. Ельцина (УрФУ), наибольший интерес представляет класс твердооксидных топливных элементов (ТОТЭ). Это одни из наиболее экологически чистых генераторов электроэнергии, имеют достаточно высокий КПД и дают возможность использовать разные по составу топлива.. . Исследователи объяснили, что в ТОТЭ содержится металлокерамический анод ("плюс") и пористый оксидный катод ("минус"), которые производятся по совершенно разным технологиям. Для упрощения производства ТОТЭ ученые конструируют симметричные ячейки, где оба электрода одинаковы по составу и могут быть получены по одной и той же технологической схеме. Они считают, что это позволит снизить стоимость изготовления и технического обслуживания ТОТЭ и поспособствует повсеместному применению.. . Коллектив разработчиков УрФУ совместно с учеными Института высокотемпературной электрохимии Уральского отделения Российской академии наук при финансовой поддержке по программе "Приоритет-2030" синтезировал и изучил новые соединения класса ферритов (соединения оксидов железа с оксидами других металлов) для создания симметричных ТОТЭ на основе железа, бария и лантана (La1–xBaxFeO3–δ, x = 0,4, 0,5, 0,6). Ученые исследовали структуру, механические и электрические параметры синтезированных материалов, а также установили влияние некоторых протон-проводящих добавок на их свойства. . . "Полученные нами материалы на основе феррита лантана-бария демонстрируют высокие значения проводимости и низкие значения поляризационных сопротивлений в атмосфере воздуха, а это ключевые характеристики потенциальных материалов для ТОТЭ", – рассказал заведующий лабораторией водородной энергетики УрФУ Дмитрий Медведев.. .  
В КИТАЕ ВВОДЯТ В ЭКСПЛУАТАЦИЮ ПЕРВЫЙ ГРАВИТАЦИОННЫЙ АККУМУЛЯТОР. . Компании Energy Vault, Atlas Renewable и China Tianying совместными усилиями построили первый в мире гравитационный аккумулятор. .  . ➡️В основе новой установки - подъем и опускание бетонных блоков через систему кранов. Таким образом, поднимая 30-тонные блоки с помощью электрического двигателя, гравитационный аккумулятор использует потенциальную энергию. Она освобождается, когда блоки опускаются под действием гравитации, предоставляя мощность до 25 МВт и храня до 100 МВт•ч энергии. .  . Аккумулятор построили рядом с ветряной электростанцией и по словам специалистов, это сбалансирует ее. Создатели проекта говорят о КПД (в обе стороны, то есть это RTE) в 75%, но показатель можно довести до 80%. .  . ✔Подробнее о гравитационном аккумуляторе здесь . .    
Квантовая суперхимия впервые проявила себя в эксперименте — это найдёт применение в квантовых вычислениях. . Учёные из Чикагского университета стали первыми свидетелями явления, названного &laquo;квантовой суперхимией&raquo;. Эффект давно был предсказан теоретически, но впервые наблюдался вживую только сейчас. В основе явления лежит коллективное поведение множества атомов, как одного большого атома. Такие &laquo;суператомы&raquo; будут вести себя иначе в химических реакциях и могут стать источником необычных материалов, что пригодится в сфере квантовых вычислений и не только.. . Источник изображения: John Zich / University of Chicago. . Отдельные атомы приобретают одинаковые квантовые состояния и становятся неотличимыми друг от друга при сильнейшем охлаждении &mdash; возникает так называемый конденсат Бозе–Эйнштейна. Предполагалось, что в таком состоянии облако атомов будет вести себя как один большой атом, что заставит те же химические реакции проходить по-иному. При обычных условиях пара атомов сталкивается и может образовать молекулу. Но что будет, если столкнутся &laquo;суператомы&raquo; &mdash; облака идентичных по своим квантовым свойствам атомов? Как минимум, это ускорит химические реакции, говорит теория. И учёные из Чикагского университета действительно увидели такие процессы.. &laquo;Вы больше не рассматриваете химическую реакцию как столкновение между независимыми частицами, а как коллективный процесс, &mdash; рассказали авторы исследования. &mdash; Все они реагируют вместе, как единое целое&raquo;.. . Прежде всего, отметим, идентичность квантовых состояний ведёт к тому, что атомы становятся квантово запутанными. После реакции взаимодействия &laquo;суператомов&raquo; образуются &laquo;супермолекулы&raquo; с такими же идентичными квантовыми состояниями, включая запутанность. Ценность таких &laquo;суперреакций&raquo; в том, что мы получаем возможность создать достаточно большие кубиты &mdash; размером от молекул до вполне осязаемых элементов квантовых компьютеров. Такой &laquo;суперкубит&raquo; будет меньше бояться случайных помех и сможет дольше удерживать квантовые состояния в процессе вычислений. Это своего рода вторжение или масштабирование квантовых микроявлений в наш макромир.. Это открытие может проложить путь к новым технологиям в области квантовой химии, квантовых вычислений и помочь учёным в изучении законов физики. Пока эта суперхимия проводилась только с двухатомными молекулами, но команда планирует расширить работу и включить в неё более сложные молекулы.. Источник. . 
  . . Ученые контролируют ДНК человека с помощью электричества (статья на английском языке).  . "С помощью слабого тока можно "включать и выключать" определенные гены в клетках человека. В ходе эксперимента удалось запустить выработку инсулина. Такие "включения" работают аналогично уколам и контролируют уровень сахара в крови. В перспективе диабетики смогут носить устройства, которые управляют ДНК, используя терапевтические дозы электричества".
Китай ужесточил правила публикации мобильных приложений — всех разработчиков обязали раскрывать данные о своём бизнесе властям. . Министерство промышленности и информационных технологий (MIIT) Китая заявило, что в скором времени все разработчики мобильных приложений должны будут раскрывать данные о своём бизнесе властям. Мера может ударить по всем иностранным разработчикам, пишет Reuters.. . Источник изображения: F8_f16 / pixabay.com. . Ведомство заявило, что по окончании переходного периода, который завершится в марте 2024 года, разработчики всех мобильных приложений без надлежащей регистрации будут подвергнуты наказанию. По мнению экспертов, это может ударить по мелким разработчикам и ограничить число доступных приложений в стране. Новые правила фактически означают, что все мобильные приложения в стране должны будут получать одобрение от властей, считает сотрудник шанхайского юридического бюро DeBund Ю Юньтин (You Yunting). Мера направлена на борьбу с онлайн-мошенничеством, но она затронет весь рынок приложений в КНР.. Под ударом также окажутся иностранные разработчики, которые свободно размещают приложения через Apple App Store и не предоставляют никакой документации китайским властям, добавил соучредитель издателя приложений AppInChina Рич Бишоп (Rich Bishop). Теперь иностранным разработчикам необходимо регистрировать компанию в Китае либо работать с местными издателями.. . В связи с новыми порядками из доступа для китайских пользователей могут оказаться изъятыми клиенты наиболее популярных соцсетей, включая X, Facebook✴ и Instagram✴ &mdash; эти сервисы в стране заблокированы, но выезжающие за границу граждане могли ими пользоваться. С 2020 года все мобильные игры в Китае также должны получать одобрение властей.. Источник. . 
Волков бояться — в лес не ходить: Activision показала трейлер новой Call of Duty: Modern Warfare 3 с Владимиром Макаровым и первыми кадрами из игры. . Издательство Activision и разработчики из Sledgehammer Games (Advanced Warfare, WWII, Vanguard) представили новый трейлер своего шутера Call of Duty: Modern Warfare 3 и раскрыли дату проведения полноценной презентации игры.. . Источник изображений: Activision. . Обнародованный ролик длится чуть меньше двух минут и посвящён Владимиру Макарову &mdash; тюремному авторитету, лидеру русских ультранационалистов и, судя по всему, главному антагонисту в шутере.. В отличие от оригинальной трилогии Call of Duty: Modern Warfare, в новой игре роль Макарова досталась не полюбившемуся фанатам Роману Варшавскому, а болгарскому актёру Джулиану Костову (Julian Kostov).. . Помимо кадров с Владимиром Макаровым, в ролике фигурируют короткие отрывки из самой игры: подрыв колонны автомобилей подо льдом, подводная секция, упавший и загоревшийся самолёт, паника среди гражданских и так далее.. Знающие игроки углядели в показанных сегментах отсылку к миссии &laquo;Турбулентность&raquo; из оригинальной Call of Duty: Modern Warfare 3 и указание на появление в сюжетной кампании Верданска.. Кадры из новой Call of Duty: Modern Warfare 3. . Смотреть все изображения (4). . Смотреть все. изображения (4) . Что касается презентации, то полноценное представление Call of Duty: Modern Warfare 3, как и предполагалось, пройдёт 17 августа в условно-бесплатной королевской битве Call of Duty: Warzone.. Call of Duty: Modern Warfare 3 (2023) поступит в продажу 10 ноября. Платформы официально не раскрыты, но инсайдер Том Хендерсон (Tom Henderson) говорил, что игра создаётся для PC, PS4, PS5, Xbox (One, Series X и S).. Источник. . 
Цифровизация уверенно проникает в музеи. Вызовами стали уход зарубежных вендоров, угрозы информационной безопасности, многочисленные требования регуляторов и проблемы с кадрами. . .     
VK Play устроил раздачу «Кужлёвки» — нелинейного приключения про инопланетян в колхозе от российских разработчиков. . Нелинейное приключение &laquo;Кужлёвка&raquo; от издательства Crytivo и разработчиков из российской студии Callback (Greed) вышло всего четыре месяца назад, а уже попало в бесплатную раздачу на одной из своих целевых платформ.. . Источник изображения: Steam (kosike). . Как стало известно, с 9 по 11 августа бесплатную копию &laquo;Кужлёвки&raquo; можно присвоить себе в сервисе VK Play, где игра и вовсе появилась лишь 17 мая. В обычных условиях стоимость проекта составляет 490 рублей.. Чтобы добавить &laquo;Кужлёвку&raquo; в свою библиотеку VK Play, от пользователя требуется лишь зарегистрироваться на платформе, перейти на страницу игры в сервисе и нажать на кнопку &laquo;Установить&raquo;.. . По сюжету в глухой российской деревушке Кужлёвке в 1992 году терпит крушение корабль пришельцев, который может исполнять желания людей. Чья просьба заслуживает быть услышанной, решает игрок в роли председателя Валерия Михайловича.. Днём предстоит пропускать в тарелку избранных посетителей и передавать их желания инопланетянам (в точности или с модификациями, зависит от геймера), а по ночам &mdash; изучать странные сны протагониста.. . Источник изображения: Steam. . За четыре месяца &laquo;Кужлёвка&raquo; получила в Steam почти 250 &laquo;очень положительных&raquo; отзывов (рейтинг игры составляет 97 %). Пользователи хвалят атмосферу, юмор и качественную озвучку (в проекте задействованы звёзды российского дубляжа).. &laquo;Кужлёвка&raquo; вышла в Steam, Epic Games Store и VK Play. С момента релиза разработчики выпустили несколько обновлений, включая июньское &laquo;непрощальное&raquo;, которое, в том числе, переводит игру на Unreal Engine 5.2.. Источник. . 
????% АКЦИИ%????РАСПРОДАЖИ???⚽ПОДАРКИ????ВЫГОДА????КОМПЛИМЕНТЫ??✈?БОЛЬШИЕ СКИДКИ????. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . ????% АКЦИИ%????РАСПРОДАЖИ???⚽ПОДАРКИ????ВЫГОДА????КОМПЛИМЕНТЫ??✈?БОЛЬШИЕ СКИДКИ????. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ????% АКЦИИ%????РАСПРОДАЖИ???⚽ПОДАРКИ????ВЫГОДА????КОМПЛИМЕНТЫ??✈?БОЛЬШИЕ СКИДКИ????. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . ????% АКЦИИ%????РАСПРОДАЖИ???⚽ПОДАРКИ????ВЫГОДА????КОМПЛИМЕНТЫ??✈?БОЛЬШИЕ СКИДКИ????
Испытания асфальтобетона выполняются с целью проверки соответствия строительного материала установленным нормам и стандартам, выявления причин ухудшения характеристик дорожного покрытия и подготовки независимых заключений.. . В нашей лаборатории опытные сотрудники проводят проверку дорожного покрытия на любом этапе — как при строительстве, так и при эксплуатации уже существующих покрытий. Мы используем различные методы, основанные на индивидуальной обработке бетонной смеси, чтобы обеспечить точность и надежность результатов.. . Если речь идет о проверке готового покрытия, то для определения качества дороги мы производим вырубку кернов из конструкционных слоев асфальтобетона. Эти образцы имеют необходимую форму и размеры и подвергаются лабораторным испытаниям.. . Стройте надежно! . .     
CD Projekt RED дала фанатам поиграть в аддон Phantom Liberty для Cyberpunk 2077 — новые подробности дополнения. . На прошедших выходных CD Projekt RED провела в Варшаве первое мероприятие из серии Phantom Tour. Опробовавшие дополнение Phantom Liberty к Cyberpunk 2077 жители и гости польской столицы поделились новыми деталями аддона.. . Источник изображений: CD Projekt RED. . Ранее сообщалось, что Phantom Liberty добавит в Cyberpunk 2077 район Пёсий город, новый тип квестов (уличные истории), дополнительную концовку для основной игры и её повсеместные улучшения (прокачка, полиция, ИИ и так далее).. Помимо Пёсьего города, аддон добавит новую зону возле космического центра &laquo;Орбитал эйр&raquo;, дополнительные дороги в Пустоши, а также ряд зданий и других элементов по всему Найт-Сити (в том числе транспорт, одежду, оружие).. . Также игроки сообщают как минимум о трёх новых радиостанциях, более высоком максимальном уровне персонажа (70), изменённом интерфейсе смартфона и системе покупки автомобилей на манер GTA V.. . В Phantom Liberty появятся сражения во время погонь на транспортных средствах (с видом от первого и третьего лица). . Помимо прочего, в Phantom Liberty у игроков появится возможность прострелить колёса машины, перераспределить очки умений и характеристик (создавать нового персонажа не нужно). Авторы также добавили &laquo;перезарядку&raquo; для гранат и целебных предметов.. Чего в Phantom Liberty не будет, так это новых песен группы &laquo;Самурай&raquo;, дополнительных опций создания персонажа и кастомизации транспортных средств. Не изменились толком вождение (практически) и стрельба (совсем).. Phantom Liberty выйдет 26 сентября 2023 года на PC (Steam, GOG, EGS), PS5, Xbox Series X и S. В преддверии релиза дополнения CD Projekt RED выпустит крупный патч 1.7 &mdash; произойдёт это не ранее 9 сентября.. Источник. . 
Кондитеры видят возможность снижения цен на какао-бобы и сахар в РФ в ближайшее время. . Кондитеры в России фиксируют рост цен на ключевые ингредиенты для шоколада, при этом они рассчитывают на скорое решение проблемы с ценами на какао-бобы и сахар. Об этом сообщил исполнительный директор Ассоциации предприятий кондитерской промышленности "Асконд" Вячеслав Лашманкин. . .  , , . . 
Canon представила первую в мире коммерческую камеру для съёмок цветного видео в кромешной тьме. . Камера MS-500 компании Canon стала первым в мире коммерческим аппаратом на уникальном датчике изображений, который имеет рекордную чувствительность к одиночным фотонам. Представленная камера способна снимать цветное видео с неплохим качеством в условиях безлунной ночи при свете звёзд, а наличие сменных телеобъективов даёт возможность записывать видео с объектами, удалёнными на десятки километров.. . Источник изображений: Canon. . Камера MS-500 стоимостью $25 000 получила фирменный датчик изображения Canon SPAD на массиве однофотонных лавинных диодов. Первые датчики SPAD компания представила в 2021 году и начала их выпускать годом позже. Каждый пиксель такого датчика способен с высочайшей скоростью подсчитывать одиночные фотоны, что делает его не только чувствительным к слабейшему свету, но также позволяет производить такую скоростную съёмку, которая способна едва ли не заморозить луч света, как на видео ниже.. . Камера MS-500 не будет &laquo;замораживать&raquo; свет. Вместо этого она получила 3,2-Мп датчик SPAD размерами 13,2 &times; 9,9 мм для съёмки цветного видео в отсутствии освещении. Так, в условиях освещения 0,001 лк, что соответствует свету от звёзд в безлунную ночь, камера будет снимать с качеством &laquo;невооружённого взгляда в обычно освещённом помещении&raquo;.. . По словам компании, камера MS-500 будет снимать с разрешением выше 1080p. В ней применена новая архитектура, которая, по утверждению Canon, обеспечивает исключительные даже среди SPAD-сенсоров характеристики временного разрешения, низкий уровень шума и чувствительность к спектру ближнего инфракрасного света. Способность быстро подсчитывать фотоны позволит с высокой точностью определять дальность до объекта съёмки и его скорость. Использование вместе с камерой телеобъективов Canon под байонетное крепление обеспечит запись видео и фотосъёмку объектов на удалении до &laquo;десятков километров&raquo;. В быту такое вряд ли найдёт применение, но военные и спасатели точно оценят такие возможности.. . Источник. . 
ООО Комплект Инжиниринг Технологии Казань. . Компания ООО «КомплектИнжинирингТехнологии» предлагает свои услуги в сфере комплектации предприятий химической, нефтехимической, энергетической, машиностроительной отраслей  промышленности.. Компания является интегратором решений в области инжиниринга, автоматизации технологических процессов и поставщиком промышленного оборудования ведущих производителей, а также запасных частей к этому оборудованию.. Мы предлагаем к поставке:. 1. Приводная техника:. - электродвигатели, редукторы, мотор-редукторы ведущих отечественных и зарубежных производителей;. - преобразователи частоты VEDA, Instart, KINCO, TECHSUN TECHNOLOGY, Advanced Control ;. 2. Промышленная автоматика:. - контроллеры TECHSUN TECHNOLOGY, Omron, Siemens, Allen Bradley и др.. 3. КИПиА:  Поинт, ОВЕН, US-800, РИЗУР, ТЕКО, ГЕОЛИНК, Siemens, Omron, WIKA, Wega и др.. 4. Конвейерная автоматика . 5. Защитное и коммутационное оборудование (автоматические выключатели, контакторы, реле) КЭАЗ, ИЭК, CHINT, DKC, ABB, SE, Siemens, трансформаторы тока и щитовые приборы и др.. 6. Силовое электрооборудование (электрощитовое) 0,4кВ, 6(10)кВ.. 7. Взрывозащищенное оборудование (шкафы, щиты, модули, посты кнопочные, коробки РВ,РН, шахтная автоматика, прожекторы, светильники). 8. Горношахтное оборудование (насосные станции, гидростойки, гидродомкраты, насосные установки для нагнетания воды в угольные пласты). 9. Силовая гидравлика общепромышленного назначения (насосы высокого давления, пневмо-, гидроцилиндры, гидромоторы, пневмогидроаккумуляторы);. 10. Оборудование для нефтедобывающей промышленности: мультифазные установки, центрифуги, сепараторы;. Надеемся на плодотворное и долговременное сотрудничество!. . КомплектИнжинирингТехнологии . . . Контакты:. Казань, ул. Огарева, 14. . +7(917)394-61-53. . ООО Комплект Инжиниринг Технологии Казань     
В струйных принтерах Canon нашли уязвимость утечки конфиденциальных данных из-за настроек Wi-Fi. . Canon выпустила на этой неделе бюллетень по безопасности, в котором предупредила пользователей о риске утечки конфиденциальной информацией из-за настроек Wi-Fi, которые хранятся в памяти струйных принтеров компании &mdash; их нельзя полностью удалить стандартными методами.. . Источник изображения: Canon. . Эта уязвимость может привести к утечке данных, подвергая пользователей риску и ставя под угрозу общую безопасность данных. Существует риск несанкционированного доступа в случае, когда такие потенциально уязвимые принтеры оказываются у сторонних лиц, что в конечном итоге может привести к попаданию информации в руки злоумышленников, предупреждает Canon.. &laquo;Всегда существует определённый риск, когда третья сторона работает с оборудованием, или оборудование продаётся или перепрофилируется, что некоторые конфиденциальные данные могут быть восстановлены из устройства, &mdash; отметил Майк Паркин (Mike Parkin), старший технический инженер Vulcan Cyber. &mdash; Пользователи или организации, у которых есть уязвимое оборудование, должны следовать рекомендациям поставщика, чтобы убедиться, что данные удалены должным образом&raquo;.. . Опубликованный Canon список потенциально уязвимых принтеров содержит 196 различных моделей, что свидетельствует о серьёзности проблемы. Компания опубликовала рекомендации, которые позволят избежать утечки данных в случае, когда к принтеру пользователя получили доступ сторонние лица: пользователь должен сбросить все настройки, включить беспроводную локальную сеть и сбросить настройки ещё раз. Canon также указала дополнительные меры, которые необходимо предпринять пользователям тех моделей, у которых отсутствует опция сброса настроек. Кроме того, компания предложила клиентам воспользоваться руководством пользователя для своего принтера для получения конкретных инструкций по сбросу настроек Wi-Fi.. Источник. . 
«Джеймс Уэбб» сделал подробные снимки бедной металлами галактики NGC 6822. . Телескоп &laquo;Джеймс Уэбб&raquo; (James Webb Space Telescope) запечатлел впечатляющие детали галактики NGC 6822, одной из ближайших соседок нашего Млечного Пути. Эта бедная металлами галактика может стать ключом к пониманию ранней Вселенной, предоставив уникальный взгляд на древние звёзды и галактики.. . Источник изображений: ESA. . Телескоп &laquo;Джеймс Уэбб&raquo; сделал потрясающие снимки галактики NGC 6822, расположенной на расстоянии около 1,5 млн световых лет от Земли. Эта галактика является одной из ближайших к Млечному Пути, исключая небольшие галактики-спутники, такие как Большое и Малое Магеллановы Облака. Она интересна тем, что астрономы называют её &laquo;бедной металлами&raquo;. Это значит, что в ней почти отсутствуют элементы тяжелее водорода и гелия, сообщает Европейское космическое агентство (ESA).. NGC 6822 является отличным инструментом для изучения ранней Вселенной. Ранние галактики, как считается, также имели низкое содержание металлов. Во Вселенной, когда только начали формироваться галактики и звёзды, космос содержал в основном водород и гелий. Первые звёзды были бедны металлами и образовывали более тяжёлые элементы в своих ядрах. Эти элементы попадали в межзвёздные облака, рождая новые звёзды, богатые металлами.. . NGC 6822 &mdash; объединённый снимок с MIRI и NIRCam. . На снимке, сделанном с помощью камер ближнего и среднего инфракрасного диапазона (NIRCam и MIRI), облака газа и пыли NGC 6822 светятся зелёным и золотистым цветом. Эти облака представляют собой пестрый микс, включая как плотные, так и разряженные светящиеся участки, которые затмевают центр изображения. Яркие галактики различных форм и размеров просвечивают сквозь газ и звёзды NGC 6822, добавляя изображению глубину и сложность, невольно ассоциируясь с хаотичными и мощными картинами абстрактного экспрессиониста Джексона Поллока (Jackson Pollock). Некоторые звёзды на снимке кажутся немного крупнее остальных, с видимыми дифракционными шипами, а две яркие звезды в нижнем правом углу особенно выделяются. Эта картина является не только впечатляющей визуализацией, но и важным инструментом для изучения состава и структуры галактики.. . NGC 6822 &mdash; снимок камеры MIRI. . NGC 6822 не является необычным объектом для астрономов. Она была открыта в 1884 году Э.Э. Барнардом (E. E. Barnard) и долгое время считалась очень слабой туманностью. Спор о ней был разрешён в 1925 году Эдвином Хабблом (Edwin Hubble), который подтвердил существование объектов за пределами Млечного Пути.. До 2000-х годов наиболее полной работой о NGC 6822 была статья 1966 года Сьюзен Кайзер (Susan Kaiser), первой женщины-доктора астрономии в Калифорнийском технологическом институте (CIT).. . NGC 6822 &mdash; снимок камеры NIRCam. . Снимки галактики NGC 6822, сделанные телескопом &laquo;Джеймс Уэбб&raquo;, не просто красивые изображения. Это взгляд в прошлое Вселенной, позволяющий астрономам проследить эволюцию звёзд в бедной металлами среде ранней Вселенной. Эта галактика может стать ключом к пониманию, как формировались звёзды и галактики, и как они эволюционировали со временем. Телескоп &laquo;Джеймс Уэбб&raquo; продолжает работу своих предшественников, расширяя наши знания о космосе и позволяя нам восхищаться его красотой.. Источник. . 
Почему ИИ еще не скоро заменит авторов и других создателей контента |. . Многие люди, чья деятельность связана с написанием текстов, обеспокоены появлением ChatGPT и других нейронных сетей, которые способны создавать контент при минимальном участии человека. Кажется, что Midjourney лишит работы художников и дизайнеров, а ChatGPT — авторов и других создателей контента. Если поверхностно смотреть на ситуацию, мем «Разве может робот написать симфонию?» из фильма «Я, робот», уже не кажется смешным, а, скорее, пугающим.Но не стоит бояться, ведь подобные нейросети, даже с дальнейшими улучшениями, не заменят творчества человечества, ведь оно, в отличие от компьютерного кода, способно создавать что-то уникальное. Вот почему ИИ можно применять для облегчения работы, но он еще не скоро затмит авторов и других создателей контента.ИИ не проверяет информациюКогда мы пишем свои статьи, то несколько раз проверяем факты в различных источниках. Конечно, и мы делаем ошибки, но редко и в основном в специфических темах, чего не скажешь о том же ChatGPT и других нейросетях.Дело в том, что системы ИИ состоят из ряда алгоритмов, руководствуясь которыми, они будут искать краткие ответы на огромном количестве онлайн-ресурсов. Причем ИИ делает упор на цитируемость и берет за основу общепринятые факты. Но в таком случае, если он будет создавать статью про океаны, то напишет, что большая их часть не была исследована, хотя это уже давно не так. Однако из-за того, что информацию о неизведанных океанах цитирует чуть ли не на каждом ресурсе, ИИ примет это за правду. При этом он не сможет проверить реальность информации ввиду того, что не способен ставить что-либо под сомнение. Это просто алгоритм, выполняющий задачу.Он работает по шаблонуУ каждого автора есть свой стиль, который сложно подделать. Это не только использование определенных слов, но и построение предложений, их длина и так далее.ChatGPT, безусловно, продвинулся в плане создания контента. Он может за секунды составить статью на основе контента в интернете, и она будет выглядеть неплохо. Там не будет грамматических ошибок, и при чтении ты не станешь запинаться о нелогичность и нарушенную стилистику. Проблема в том, что каждый текст будет построен по определенному шаблону во всем. Проще говоря, если ты ждешь от ИИ уникального контента — можешь забыть. Технические тексты у него действительно получаются, но любая художественная литература отдает копирайтом по 50 рублей за 1000 знаков с биржи текстов.ИИ не может подстраиваться под определенную аудиториюЭтот пункт прямо проистекает из предыдущего. К примеру, в нашем журнале мы общаемся с читателями на «ты», иногда используем просторечные выражения. Это наш стиль, или, как это сейчас модно называть в маркетинге, tone of voice. У каждой компании должен быть свой tone of voice, чтобы выделяться из толпы, точно так же, как и у людей есть своя стилистика повествования.Но нейросети лишены такого инструмента. Они будут общаться с читателем сухо, в примерно одинаковом стиле, который можно назвать полуофициальным. И это проблема, ведь люди, отличающиеся по возрасту, культуре и другим характеристикам, воспринимают одну и ту же информацию иначе. Поэтому нейросети, по крайней мере в ближайшем будущем, не смогут нормально написать текст с обращением, к примеру, к юным неокрепшим умам в стиле «ее краш такой душный» или к более искушенной аудитории, общаясь подобно прозе классиков «извольте пройти в опочивальню».Нейросеть не дает ответов, которые не знает большинствоМы уже сказали, что ИИ не способен проверять информацию, по крайней мере с критической точки зрения. Также известно и то, что он работает по шаблону. Есть еще одна проблема: отсутствие в контенте чего-то нового с точки зрения информационного наполнения.ИИ запрограммирован так, чтобы использовать самую цитируемую информацию. Поэтому он действительно может написать новость на горячую тему или техническую документацию. При этом он не способен описать информацию, которая бы привнесла какие-либо новшества. Это будет похоже на копипаст или в лучшем случае на рерайт со все теми же данными, которые есть и в сотнях других статей.ИИ не способен правильно работать с SEO и другими методами продвижения контентаКогда вышел ChatGPT и появилась информация, что он может создавать контент с нуля, для которого не нужно часами набивать буквы на клавиатуре, многие блогеры воспряли духом. Пускай работает машина, а человек отдыхает и получает деньги.Только они не учли, что ни ChatGPT, ни другие нейронные сети не умеют толком работать с оптимизацией поисковой выдачи и другими инструментами продвижения, ведь опять же они не имеют критического мышления и понимания, когда, где и зачем ставить те или иные ключевые слова. Поэтому ты можешь наполнить хоть весь свой блог написанными нейросетями контентом, но сайт или страница в соцсети все равно утонут среди оригинального контента, где позаботились о правильном построении текста.Более того, из-за обилия определенных слов поисковые системы могут посчитать тексты, созданные ИИ, спамом и вовсе исключить ресурсы из поисковой выдачи.Нейросеть не может пройти проверку на плагиатСколько бы ни было сообщений о том, что кто-то написал диплом с помощью ChatGPT и прошел по антиплагиату, это все равно далеко от истины. Важно понимать, что нейросети являются своеобразными агрегаторами. Они не сочиняют ничего своего, а просто формируют тексты из уже имеющихся, чтобы человек мог их прочесть и понять, о чем идет речь.В случае с техническими текстами вроде инструкций в этом нет ничего плохого. Но когда речь идет, к примеру, о написании уникальной статьи или курсовой работы, могут возникнуть трудности. ИИ не станет рерайтить текст и не будет заменять слова на близкие по значению. Он лишь соберет контент воедино и выдаст тебе своеобразный усредненный вариант. После этого, если тебе нужен уникальный текст, придется вручную его дорабатывать, что может занять много времени, ведь переделывать бывает сложнее, чем создавать с нуля.. Источник. . 
Сельхозпредприятия Ставрополья закупают «биологическое оружие». . До уборки кукурузы в Ставропольском крае время еще есть, и специалисты краевого филиала Россельхозцентра стараются использовать его с максимальным рабочим эффектом. Например, Шпаковским районным отделом на протяжении двух недель проводился фитомониторинг  посевов кукурузы на наличие болезней и вредителей в ООО «Ставрополец». . .  , , , . . 
Утечка: Baldur’s Gate и Baldur’s Gate II: Shadows of Amn скоро появятся в Game Pass. . Пока общественность собирается с духом перед горячо ожидаемым выходом Baldur&rsquo;s Gate 3 из раннего доступа на ПК, подписной сервис Game Pass, похоже, готовится к пришествию двух классических игр этой ролевой серии.. . Источник изображения: Beamdog. . Микроблог Game Pass Tracker сообщил о том, что подписчики Game Pass из разных стран начали получать уведомления о доступности в библиотеке культовых ролевых игр Baldur&rsquo;s Gate и Baldur&rsquo;s Gate II: Shadows of Amn.. Ситуация примечательна тем, что дилогии Baldur&rsquo;s Gate в каталоге Game Pass на данный момент нет. Вероятно, пополнение произойдёт в ближайшие недели &mdash; такая ситуация имеет место уже не первый раз.. . Примеры уведомлений от пользователей из разных стран (источник изображений: Twitter). . Смотреть все изображения (4). . Смотреть все. изображения (4) . В прошлом аналогичным образом стало известно о добавлении в Game Pass шутера Shadow Warrior 3 (игра появилась в каталоге через месяц после утечки) и рекурсивной головоломки Maquette (через восемь дней после утечки).. Вполне возможно, Baldur&rsquo;s Gate и Baldur&rsquo;s Gate II: Shadows of Amn дебютируют в Game Pass и того раньше. Вероятно, пополнение каталога хотят приурочить к завтрашнему (3 августа) релизу Baldur&rsquo;s Gate 3 на ПК.. Источник. . 
Удивительные новые материалы являются ключом к будущим космическим открытиям. . Космос - далеко не самое гостеприимное место. Там можно столкнуться с микрометеоритами, электромагнитными помехами, экстремальной жарой и холодом и другими опасностями, поэтому нам необходимо разрабатывать новые материалы, позволяющие осуществлять космические путешествия и межгалактические перелеты.. . Новое исследование Swinburne, опубликованное в журнале Advanced Composites and Hybrid Materials, освещает передовые многофункциональные материалы, в том числе те, которые разрабатываются командой Swinburne.. . К ним относятся самовосстанавливающиеся полимеры, огнестойкие и термостойкие материалы, материалы для терморегулирования, самоочищающиеся материалы, материалы для защиты от электромагнитных помех и многофункциональные композиты из углеродного волокна.. . Ведущий автор и старший преподаватель Swinburne Engineering доктор Низа Салим говорит, что освоение космоса всегда было захватывающим и дорогостоящим делом для человечества.. . "По мере того, как мы расширяем границы освоения космоса, обеспечение безопасности астронавтов и долгосрочной эксплуатации космических технологий становится первостепенным. Это исследование служит каталогом инновационных материалов, которые обещают преобразовать исследование космоса", - говорит Салим.. . Исследование доктора Салим позволяет сделать следующие выводы о каждом инновационном материале:. . Многофункциональные композиты из углеродного волокна обладают исключительным соотношением прочности и веса и могут служить множеству целей, снижая общий вес космического аппарата и повышая эффективность полета.. . Материалы, экранирующие от электромагнитных помех, защищают от электромагнитных помех, нарушающих работу систем связи и навигации, и обеспечивают бесперебойную и надежную передачу данных в суровых условиях космоса.. . Современные материалы с превосходными свойствами терморегулирования могут помочь регулировать температуру и защитить чувствительные приборы от повреждений, вызванных чрезмерным нагревом или холодом.. . Устройства, созданные на основе графена, потенциально могут революционизировать освоение космоса, предоставляя легкие, гибкие и высокопроизводительные решения для мониторинга здоровья астронавтов, радиационной защиты, терморегулирования, сбора энергии, связи, защиты от ударов и мониторинга окружающей среды.. . Эти результаты помогут изменить будущее направление развития космических исследований по мере того, как астрономы и физики будут использовать инновационные материалы.. . @v_centre_vselennoi
Китайские ноунейм-бренды захватили половину российского рынка игровых консолей. . В первом полугодии половину рынка игровых приставок в России заняли недорогие консоли малоизвестных брендов, чья доля годом ранее составляла лишь 15 %, пишет Forbes. При этом благодаря налаженному параллельному импорту на рынке по-прежнему представлены консоли ведущих компаний, официально покинувших страну из-за событий на Украине, а Sony даже нарастила своё присутствие.. . Источник изображения: playstation.com. . Как сообщили Forbes в МТС, доля игровых консолей малоизвестных брендов со средней стоимостью 1500 рублей на российском рынке выросла до 50 % в первом полугодии 2022 года с 15 % годом ранее. При этом доля ретроконсолей Sega и Dendy (эмуляторов 8- и 16-битных приставок) упала в штучном выражении с 40 до 20 %.. По словам бизнес-аналитика &laquo;F+ tech-Марвел&raquo; Артура Махлаюка, такие китайские ноунейм-консоли чаще всего представляют собой эмуляторы ретроприставок и рассчитаны на определённую категорию покупателей &mdash; фанатов ретрогейминга, составляющих значительную долю пользователей такого рода устройств. Такие гаджеты не составляют конкуренцию консолям Microsoft, Sony и Nintendo из-за огромной разницы в цене, доступных играх, графике и производительности, отметил он.. . В Ozon тоже отметили появление на российском рынке &laquo;всё большего количества пока неизвестных китайских брендов ретроконсолей&raquo;, в связи с чем этот сегмент вырос в первом полугодии в десять раз в годовом исчислении.. &laquo;Растущая доступность и адаптация к требованиям операционных систем Microsoft и Google привела к тому, что даже неизвестный производитель может позволить себе сделать устройства, поддерживающие игры, которые, например, предназначены для Windows&raquo;, &mdash; сообщил директор сети магазинов техники и электроники re:Store Расим Лемберанский, добавив, что такие устройства низкого качества, и адаптация контента к ним &laquo;достаточно низкая&raquo;.. Аналитик Fintech Lab Сергей Вильянов отметил, что эмуляторы игр ранее работали только на стационарных компьютерах с соответствующей производительностью, но в связи с появлением дешёвых чипов, в том числе и на ARM-архитектуре, которые обеспечивают производительность на уровне мощных компьютеров десятилетней давности, стало возможным эмулировать &laquo;что угодно&raquo;.. Все опрошенные Forbes ретейлеры констатировали рост продаж игровых консолей. В частности, в &laquo;М.Видео-Эльдорадо&raquo; они увеличились в первом полугодии на 70 % в годовом исчислении, на платформе Wildberries &mdash; на 725 % (в штучном выражении), в Ozon &mdash; в 2,8 раза.. Всего за отчётный период в России было реализовано 550 000 игровых приставок на сумму 9,5 млрд руб., что в два раза больше в штучном выражении и в три раза &mdash; в денежном, чем в прошлом году, рассказал Forbes генеральный директор розничной сети МТС Андрей Губанов. По его словам, средняя цена приставки выросла на 5 %, до 17 300 руб. По продажам в денежном выражении первое место среди производителей у Sony с 52 % рынка (45 % в прошлом году), второе у &mdash; Microsoft с долей 20 % (25 %), третье &mdash; у Nintendo с долей 5 % (15 %).. Источник. . 
​​​​Привет, друзья!👋. . Многие заметили, что мы, к сожалению, "пропали". Но на то были свои причины👇. . На нашем сайте появился НОВЫЙ РАЗДЕЛ, посвященный новостям про технологии и электронику, где вы сможете узнать:. ✅️ о последних достижениях в области науки;. ✅️ об инновациях и открытиях;. ✅️ о самых интересных и полезных гаджетах, приложениях и сервисах. . . Мы будем рады поделиться с вами своим мнением и анализом событий, а также получить ваш отзыв и комментарии. Приглашаем вас подписаться на наш новостной раздел и следить за ежедневными обновлениями❗️. . Не упускай возможности и читай новости прямо сейчас: . .   
Хакеры выставили на продажу софт для тайного удалённого доступа к Apple Mac за $60 тысяч. . Эксперты по кибербезопасности из компании Guardz обнаружили выставленную на продажу программу класса Hidden VNC, позволяющую оператору получать полный доступ к компьютерам под управлением Apple macOS &mdash; она предназначается для кражи личной информации и учётных данных. В качестве гарантии работоспособности программы хакеры внесли на теневой площадке залог в $100 тыс.. . Источник изображения: Markus Spiske / pixabay.com. . Система удалённого доступа VNC (Virtual Network Computer) используется службами техподдержки &mdash; она позволяет сотрудникам сервисов контролировать машины пользователей, но пользователи должны предоставить разрешение на работу программы, и они обычно видят, что делает специалист. Есть и скрытая разновидность этой системы HVNC (Hidden VNC), которая предоставляет удалённому оператору те же возможности, но не требует разрешения и не позволяет владельцу машины видеть манипуляций с ней.. Выставленный на теневом ресурсе инструмент продаётся с пожизненной &laquo;лицензией&raquo; за $60 тыс. Он включает в себя обратный шелл (Reverse Shell) и удалённый файловый менеджер, а протестирован инструмент был на машинах под управлением macOS от 10 до 13.2. В качестве гарантии работоспособности разработчики вредоноса разместили на эскроу-счёте администрации хакерского ресурса депозит в размере $100 тыс.. . В качестве меры защиты владельцам компьютеров Apple рекомендовано регулярно обновлять ПО: вредонос работает на машинах под управлением macOS версии до Ventura 13.2, тогда как текущая версия платформы &mdash; 13.4.1. Если возможность установить актуальную версию macOS отсутствует, рекомендуется не устанавливать программ из неизвестных источников, ограничившись магазином Mac App Store, не открывать вложений из сомнительных писем электронной почты и не переходить по сомнительным ссылкам.. Источник. . 
Утверждён новый список приложений для предустановки на смартфоны, компьютеры и смарт-телевизоры в России. . Правительство России утвердило список отечественного ПО, обязательного для предустановки на продаваемые в стране смартфоны, умные телевизоры и компьютеры, передаёт &laquo;Коммерсант&raquo;. Число приложений для смарт-телевизоров увеличили с 13 до 19.. . Источник изображения: Mohamed Hassan / pixabay.com. . &laquo;В новый список помимо программ, обязательных для предустановки в этом году, добавлены несколько видеосервисов. При этом владельцы электронных устройств по-прежнему смогут самостоятельно делать выбор, какой программой или приложением пользоваться&raquo;, &mdash; отметили в пресс-службе правительства.. В последней версии списка значатся онлайн-кинотеатры Amediateka, Kion, &laquo;Билайн ТВ&raquo;, &laquo;Триколор&raquo; и Дом.ru Movix. В качестве новостного агрегатора вместо &laquo;Новости Mail.ru&raquo; теперь значится платформа &laquo;Дзен&raquo;; а вместо OK Live теперь указан Rutube. Отмечается, что Rutube появился в списке для предустановки на смарт-телевизоры ещё в документе на 2023 год, а теперь служба значится в перечнях для телевизоров и смартфонов. Последняя редакция списка приложений вступит в силу 1 января 2024 года. В обновленных списках присутствуют 40 приложений, в том числе продукция &laquo;Яндекса&raquo;, &laquo;ВКонтакте&raquo; и &laquo;Лаборатории Касперского&raquo;.. . Составление списка поручено Минцифры &mdash; в него попадают службы с аудиторией не менее 500 тыс. пользователей за исключением ПО отдельного класса. Ранее предполагалось, что обязательным для предустановки на смарт-телевизоры будет также созданный VK при государственной поддержке магазин приложений RuStore, но впоследствии от этих планов было решено отказаться.. Источник. . 
В Университете МИСИС разработали «умный» шприц «Комарик» — с ним можно делать любые инъекции самостоятельно.. . Девайс создан для людей с панической боязнью уколов и высокой чувствительностью к боли. Производители обещают, что ощущения действительно не отличаются от укуса комара. . . В «Комарик» можно установить обычный шприц объемом 2, 3 и 5 мл, а также регулировать глубину инъекций. Но самое инновационное в том, что с помощью специального модуля он самостоятельно передает все данные лечащему врачу. Цена чудо-гаджета 5000 рублей.. . Нам всегда приятно писать о полезных разработках Российских ученых 🤍. . . .    
В технологическом колледже установили интеллектуальное видеонаблюдение .  . По словам главы региональной минцифры, комплексная система безопасности учебного заведения отвечает всем нормам и обеспечивает круглосуточную интеллектуальную защиту периметра здания без мертвых зон, автоматически управляет скоростными поворотными камерами и в деталях видит объекты на большом расстоянии. А также сообщает охране о вторжении и активирует системы освещения и оповещения. .  . Как рассказал подрядчик, правильно настроенное оборудование позволяет вести список посещений и, при необходимости, вырабатывать табель посещаемости. Плюс есть тепловизор, который измеряет температуру тела посетителя: если она выше 37,3, не пропускает его в здание. Также система может определять пропавшие или оставленные вещи, дым, огонь, акты вандализма и многое другое. .  .  «Ее можно дооснастить нейромодулями, которые будут анализировать драки, толпу, перемещение людей в разных направлениях: то есть каждая камера превращается в «умный глаз». Мы установили 19 внешних и одну внутреннюю камеру. Особенность в том, что они следят за периметром и образуют невидимый барьер, при пересечении которого поступают уведомления на пост охраны», – рассказал представитель подрядчика. .  .    
Meta представила AudioCraft — генератор музыки и шума на основе искусственного интеллекта. . Meta представила ИИ-генератор музыки AudioCraft с открытым исходным кодом, который создаёт аудио, полностью основываясь на текстовом запросе пользователя. AudioCraft объединяет три отдельные модели ИИ: MusicGen предназначена для создания музыки и обучена на &laquo;20 000 часов музыки, принадлежащей Meta или лицензированной специально для этой цели&raquo;, AudioGen генерирует звуки и эффекты окружающей среды, а EnCodec обеспечивает качественную обработку звука.. . Источник изображения: Pixabay. . Музыканты давно экспериментируют с электронным звуком, но компьютерные программы создают музыку на основе существующих звуковых сэмплов. Аудио от AudioCraft генерируется лишь из текстовой подсказки. Meta предоставила журналистам образцы аудио, сгенерированного при помощи AudioCraft. Шумовые эффекты, такие как свист, ветер, вой сирен и автомобильные сигналы звучали весьма достоверно. А вот гитарные партии показались слушателям неестественными.. Сейчас музыка, сгенерированная AudioCraft, больше всего напоминает muzak (слегка пренебрежительный термин, применяемый для большинства форм фоновой музыки, независимо от источника, &laquo;музыка для лифта&raquo;) или непритязательный атмосферный эмбиент, и не претендует на роль следующего большого поп-хита. Тем не менее, Meta считает, что AudioCraft может открыть новую волну музыкальной моды, как это когда-то сделали первые синтезаторы.. . Meta признала сложность создания моделей ИИ для генерации музыки, по утверждению представителя компании эта задача на несколько порядков труднее, чем генерация текста при помощи ИИ, подобного Llama 2. Компания полагает, что открытый исходный код AudioCraft поможет разнообразить данные, используемые для его обучения.. &laquo;Мы понимаем, что наборы данных, используемые для обучения наших моделей, не отличаются разнообразием: большая часть музыки в западном стиле, пары аудио-текст с текстом и метаданными написаны на английском языке, &mdash; пояснил представитель Мета. &mdash; Поделившись кодом для AudioCraft, мы надеемся, что другим исследователям будет легче тестировать новые подходы к ограничению или устранению потенциальной предвзятости и неправильного использования генеративных моделей&raquo;.. Meta &mdash; далеко не пионер в области генерации аудио при помощи ИИ. Большая языковая модель MusicLM от Google вполне успешно генерирует аудио, правда доступна она только исследователям. Сгенерированная ИИ песня с голосовым сходством Drake и The Weeknd мгновенно стала вирусной. Недавно Граймс (Grimes) разрешила использовать имитацию своего голоса в треках ИИ. В свою очередь, звукозаписывающие лейблы и артисты уже забили тревогу, поскольку многие модели ИИ могут использовать для обучения материалы, защищённые авторским правом.. . * Внесена в перечень общественных объединений и религиозных организаций, в отношении которых судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным Федеральным законом от 25.07.2002 № 114-ФЗ «О противодействии экстремистской деятельности».. Источник. . 
🌐 Хостинг-провайдеры осваивают турецкий рынок . Источник: Коммерсантъ .  . Российские ИТ-компании открывают больше представительств за рубежом и развиваются на дружественных рынках. Среди аргументов в пользу такого шага: появляются бизнес-структуры, сформированные релоцировавшимися соотечественниками, и возможности для взаимовыгодного сотрудничества с представителями зарубежного ИТ-комьюнити, потенциал на развитие отношений между странами. .  . Особенно активно российские хостинг-провайдеры начали выходить на рынок Турции. Среди компаний, уже открывших свои представительства: RuVDS, Serverspace. .  . Но есть и те, кто пока наблюдает за ситуацией. Свой комментарий дал изданию Павел Кулаков, генеральный директор Oxygen: .  . 💬 Облачный рынок Турции не выглядит по-настоящему перспективным в краткосрочной перспективе. Основными драйверами облачного рынка обычно выступают сектора экономики, для которых цифровизация — ключевой фактор развития. Это финтех, электронная коммерция и др. В Турции же ключевыми отраслями экономики остаются сельское хозяйство, промышленность и туризм. .  . Пока наблюдаем. А меж тем - осваиваемся в Казахстане .  . 🔗 Материал:  .  .     
Разработчики Baldur’s Gate 3 рассказали, как подготовиться к релизу полной версии и выпросить внеочередной отпуск у начальства. . В преддверии завтрашнего выхода амбициозной фэнтезийной ролевой игры Baldur&rsquo;s Gate 3 из раннего доступа на ПК бельгийская Larian Studios опубликовала инструкцию по подготовке к релизу.. . Источник изображений: Larian Studios. . В раннем доступе Baldur&rsquo;s Gate 3 купило почти 2 млн человек, у которых накопилось немало сохранений &mdash; ни они, ни профиль пользователя с финальной версией не совместимы, поэтому Larian советует их удалить.. Делать это рекомендуется через саму игру (пункт &laquo;Загрузить игру&raquo; в главном меню), так как простое удаление папки с сохранениями на компьютере может привести к конфликтам со Steam Cloud или Larian Cloud.. . Следом Larian предлагает удалить версию Baldur&rsquo;s Gate 3 из раннего доступа, если она установлена. Её наличие на накопителе не ускорит скачивание релизной сборки (объёмом 122 Гбайт). Предзагрузки у игры не будет.. Релизная версия будет несовместима с существующими модами. Их тоже советуют удалить (проверьте директорию Baldur&rsquo;s Gate 3 после её деинсталляции), иначе они рискуют &laquo;вызвать проблемы или непредсказуемым образом сломать игру&raquo;.. Новые скриншоты Baldur’s Gate 3 со страницы в Steam. . Смотреть все изображения (5). . Смотреть все. изображения (5) . Также Larian &laquo;настоятельно рекомендует&raquo; устанавливать Baldur&rsquo;s Gate 3 на твердотельный накопитель (SSD с недавних пор фигурирует даже в минимальных системных требованиях) и обновить драйверы своей видеокарты перед игрой.. Baldur&rsquo;s Gate 3 выйдет из раннего доступа на ПК (Steam, GOG) уже 3 августа в 18:00 по московскому времени. Для тех, кто надеется по случаю релиза взять отпуск, Larian даже подготовила соответствующее заявление (на разных языках).. Источник. . 
Британский регулятор возобновил рассмотрение сделки по покупке Microsoft компании Activision Blizzard. . Ранее на этой неделе Microsoft обратилась в Управление по конкуренции и рынкам (CMA) Великобритании с заявлением об изменении обстоятельств, в соответствии с которыми регулятору следует пересмотреть условия сделки по покупке компании Activision Blizzard и одобрить слияние. Теперь же стало известно, что ведомство вернулось к изучению деталей сделки на $69 млрд, которая была заблокирована CMA несколько месяцев назад из-за опасений по поводу негативного воздействия на рынок облачных игр.. . Источник изображения: Microsoft. . В заявлении Microsoft, которое направлено в адрес британского регулятора, сказано, что ведомству следует обратить внимание на ряд соглашений, которые Microsoft заключила в сегменте облачных игр. В компании также считают, что негативное воздействие в данном сегменте может быть смягчено 10-летним соглашением с Sony, в рамках которого в указанный период игры франшизы Call of Duty продолжат выходить на консолях PlayStation.. &laquo;Соглашение с Sony гарантирует, что, возможно, самый влиятельный игрок в индустрии видеоигр в долгосрочной перспективе получит доступ к серии игр Activision, которую он считает наиболее важной&raquo;, &mdash; говорится в заявлении Microsoft.. . Напомним, в апреле этого года CMA выступило против поглощения Microsoft компании Activision Blizzard. Такое решение было обусловлено опасениями относительно того, что сделка навредит конкуренции на растущем рынке облачных игр. Теперь же, после нового соглашения с Sony и появления других нюансов, которые Microsoft изложила в заявлении для CMA на этой неделе, регулятор вернулся к рассмотрению сделки. Вместе с этим регулятор предложил заинтересованным сторонам в срок до 4 августа 2023 года высказать своё мнение касательно новых материалов, представленных Microsoft.. Источник. . 
Друзья, сегодня мы поговорим о том, как искусственный интеллект помогает в обеспечении сетевой безопасности! 🤖💻. . 🔒 В нашем современном мире, где онлайн-преступления становятся все более распространенными, задача защиты данных и личной информации стоит особенно остро. И именно здесь на помощь приходит ИИ. . . 🔍 Алгоритмы машинного обучения, использующие искусственный интеллект, способны анализировать огромные объемы информации в режиме реального времени, выявлять угрозы и противодействовать им. Благодаря этому технологическому решению, компании и организации могут значительно повысить уровень защиты своих сетей и предотвращать возможные кибератаки.. . 🛡️ ИИ не только сможет реагировать на уже известные угрозы, но и предсказывать новые виды атак, адаптируясь к постоянно меняющемуся киберпространству. Такой подход способствует более эффективной борьбе с вредоносными программами и хакерами.. . 📊 Благодаря обработке больших данных и постоянному мониторингу активности в сети, ИИ может выявлять аномалии, которые могут свидетельствовать о потенциальной угрозе или атаке. Это позволяет оперативно реагировать и принимать меры по предотвращению проблем.. . 💪 Поэтому, благодаря искусственному интеллекту, мы получаем мощный инструмент в борьбе за безопасность наших данных и обеспечении надежности сети. Используя современные технологии, мы можем быть уверены, что информация, которую мы передаем или храним в интернете, остается в полной безопасности.. . 🔒 Следите за обновлениями нашего сообщества "Я не человек" и узнавайте интересные факты о ИИ и его применении в различных сферах жизни! .    
Они представляют собой специализированные конструкции, предназначенные для создания управляемого воздушного потока. . . Аэротрубы представляют собой вертикальные трубы, в которых воздушный поток создается большими вентиляторами или другими устройствами. .  . Аэродинамические трубы широко используются для различных целей. Одно из наиболее популярных применений - обучение и тренировка парашютистов и парашютисток. Аэротрубки позволяют имитировать условия свободного падения без использования самолета или большой высоты за счет создания сильных воздушных потоков. .  . Аэротрубы могут использоваться и для таких развлечений, как аэродинамический туннелинг (индорскиинг), когда сила ветра используется для левитации и выполнения различных трюков на специализированных досках и оборудовании. .  . Аэротрубы также используются для проведения научных экспериментов, моделирования аэродинамических условий и испытания различных аэродинамических конструкций. .  . В целом аэротрубы обеспечивают контролируемую среду с мощным воздушным потоком и могут использоваться для самых разных целей - от образования и развлечений до научных исследований.. .  
Мозговые имплантаты и ИИ частично вернули подвижность и тактильные ощущения парализованному человеку. . Исследователи из Института Файнштейна американской медицинской сети Northwell Health впервые обеспечили двойной искусственный обход поражённой нервной системы пациента. Встроенные в головной мозг человека имплантаты вернули подвижность и чувствительность руки. Не обошлось и без помощи искусственного интеллекта.. . Источник изображений: Matthew Libassi / Northwell Health&rsquo;s Feinstein Institutes for Medical Research. . При подготовке к операции хирурги с помощью фМРТ провели многочисленные оценки зон головного мозга пациента, чтобы с максимальной точностью определить место размещения имплантатов &mdash; чипов, распознающих активность головного мозга в его отдельных областях. Но даже после этого в процессе 15-часовой операции на открытом мозге они консультировались с пациентом для уточнения мест установки датчиков.. Два имплантата считывали &laquo;мысли&raquo; пациента о желании двигать рукой, а три других принимали сигналы от датчиков на руке и запястье. Фактически врачи запустили два обходных пути для нейросигналов, барьером на пути которых стала травма позвоночника (спинного мозга). Один шунт заставлял руку совершать движения через систему накладных электродов (на позвоночник и предплечье), а другой возвращал в мозг сигналы от датчиков тактильных ощущений. Дальше мозг справлялся сам &mdash; связывал одно и другое и выстраивал новые нейронные цепи в головном мозге таким образом, чтобы человек воспринимал движение руки и тактильный отзыв в едином пакете.. . По словам хирургов, это первый в истории случай, когда спинной мозг обошли двумя маршрутами. Ранее проводились экспериментальные операции, когда шунт, минуя поражённый спинной мозг, передавал расшифрованные компьютерным алгоритмом желания двигаться в мышцы конечностей. Но обратной связи до сих пор никто не организовывал, чтобы тактильные ощущения возвращались в мозг в обход повреждённых нервных тканей.. . Между тем, обратная связь может помочь в восстановлении функций мозга, отвечающих за движения конечностей и их чувствительность. Проще говоря, по мере обучения мозг может научиться обходиться без компьютерных алгоритмов и случай с этим конкретным пациентом Northwell Health это подтвердил. После двойной стимуляции 45-летний парень с парализованными руками и ногами смог частично вернуть чувствительность руки и в два раза увеличил силу её сжатия.. Миллионы пациентов с подобными травмами могут надеяться вернуть подвижность и чувствительность конечностей, что обеспечит им развитие подобных технологий.. Источник. . 
Larian уточнила, кто с кем сможет завести роман в Baldur’s Gate 3. . Разработчики фэнтезийной ролевой игры Baldur&rsquo;s Gate 3 из бельгийской Larian Studios прояснили своё недавнее заявление насчёт романтических возможностей персонажей с уникальной предысторией.. . Источник изображений: Larian Studios. . Напомним, в опубликованном на днях сообщении по поводу скорого релиза финальной версии игры Larian обмолвилась, что &laquo;персонажи с историей смогут заводить романы друг с другом, если не являются основным героем, которым управляет игрок&raquo;.. Цитата указывает, что романтические отношения между персонажами с историей в Baldur&rsquo;s Gate 3 могут развиваться и без игрока, однако это не так. Новая редакция недавней публикации прояснила ситуацию.. . Чтобы уточнить, кто с кем сможет завести роман в Baldur&rsquo;s Gate 3, разработчики обратились к &laquo;наименее романтической форме&raquo; &mdash; маркированному списку:. . персонаж с историей, которым управляет игрок, может завести роман с другим таким персонажем (NPC);. персонаж с историей (NPC) не может завести роман с другим таким персонажем (NPC);. персонаж с историей, которым управляет игрок, не может завести роман с управляемым другим пользователем персонажем с историей.. . На запуске Baldur&rsquo;s Gate 3 предложит семь персонажей с предысторией, 11 рас, 12 классов, 174 часа кинематографичных сцен, более 600 заклинаний и действий и втрое больше диалогов, чем во всех трёх книгах &laquo;Властелин колец&raquo; вместе взятых.. Baldur&rsquo;s Gate 3 выйдет из раннего доступа на ПК (Steam, GOG) уже 3 августа в 18:00 по московскому времени и будет весить 122 Гбайт. У игр из раннего доступа не бывает предзагрузки, и проект Larian Studios &mdash; не исключение.. До PS5 игра доберётся 6 сентября, а версия для Xbox Series X и S из-за технических проблем игры на Xbox Series S, вероятно, задержится до 2024 года. Релиз на macOS тоже откладывается (новых сроков выхода не предоставили).. Источник. . 
«Теперь я представляю будущее игр»: сюжетный мод добавляет в GTA V персонажей с ИИ на основе аналога ChatGPT. . Энтузиаст Bloc выпустил для Grand Theft Auto V модификацию Inworld Sentient Streets, добавляющую новый сюжетный режим с персонажами, оживлёнными при помощи инструмента Inworld AI Character Engine и нейросетевого синтезатора речи ElevenLabs.. . Источник изображений: nexusmods.com. . В новом сюжетном режиме, отделённом от основной игры, пользователи выступают в роли сотрудника Департамента полиции Лос-Сантоса (LSPD). Герою противостоит опасный культ The NihilAIsts (&laquo;НигилИИсты&raquo;), стремящийся захватить контроль над городом. Сектанты убеждены, что живут в видеоигре, и поклоняются ИИ как своему богу. В течение трёх дней протагонист и три его напарника попытаются остановить их. Игрокам придётся иметь дело с &laquo;эксцентричными культистами, коварными полицейскими и ничего не подозревающими простыми жителями&raquo;.. . Игроку предоставлена свобода действий: можно вытягивать информацию из преступников разными способами, применять тактику убеждения и даже брать взятки. Однако стоит помнить, что решения отразятся на поведении компаньонов и могут вызвать долгосрочные последствия.. . Главная особенность мода &mdash; возможность вести беседы с NPC на свободные темы в реальном времени с сохранением контекста диалога. Общаться с ними позволяется собственным голосом через микрофон. Как утверждает Bloc, он добавил в игру более 30 моделей ИИ, обученных при помощи инструмента создания виртуальных персонажей от компании Inworld (более подходящего для видеоигр аналога ChatGPT). Кроме того, благодаря интеграции синтезатора речи на основе ИИ ElevenLabs NPC получили реалистичные голоса.. . Особенности мода Bloc продемонстрировал в 26-минутном ролике ниже. Во время патрулирования города он принял взятку от девушки, въехавшей в бассейн на машине и попросившей не сообщать об этом её отцу, из-за чего его компаньон стал более раздражительным. Моддер общался с напарником на разные темы, в том числе о его прошлом и культистах. В одном из диалогов тот пошутил: &laquo;Если жизнь &mdash; видеоигра, то у неё очень глючный физический движок&raquo;.. &laquo;Теперь я представляю будущее игр&raquo;, &mdash; написал в комментариях kyj001210.. . Скачать мод можно на Nexus Mods, а инструкция доступна здесь. Стоит обратить внимание, что придётся установить библиотеку Script Hook V и создать учётную запись на сайте Inworld. Также на GitHub всем желающим доступен исходный код Inworld Sentient Streets. Поддерживается только английский язык.. Grand Theft Auto V — Inworld Sentient Streets. . Смотреть все изображения (8). . Смотреть все. изображения (8) . Ранее другой моддер разнообразил общение с NPC при помощи ChatGPT в The Elder Scrolls V: Skyrim, а ещё один энтузиаст использовал чат-бот для создания квестов в той же игре.. Источник. . 
  . А вот как игра дополненной реальности может выглядеть в настольном режиме у вас дома. .  . Jadu сейчас — это игровой мир дополненной реальности, построенный на основе виртуальных предметов, принадлежащих сообществу игроков.. .  
Месячный оборот Binance в запретившем криптовалюты Китае составил в мае $90 млрд. . Крупнейшая в мире криптовалютная биржа Binance должна была уйти из Китая ещё в 2021 году, когда страна объявила вне закона любые криптовалютные транзакции. Но почти два года спустя только месячный оборот криптовалютных активов, созданный китайскими пользователями на площадке, составил $90 млрд &mdash; это было в мае 2023 года, пишет Wall Street Journal со ссылкой на собственные источники.. . Источник изображений: Satheesh Sankaran / pixabay.com. . Даже после полного запрета криптовалют Китай остаётся для Binance крупнейшим рынком &mdash; об этом открыто говорят внутри компании. Несмотря на запрет, следственное подразделение Binance тесно сотрудничает с правоохранительными органами Китая, помогая им выявлять преступников среди 900 тыс. местных пользователей платформы. Криптовалютная площадка противостоит претензиям американских регуляторов, из-за которых компании пришлось сократить около 1000 из 8000 сотрудников. И она продолжает негласно работать в странах, где её присутствие нежелательно или официально объявляется таковым. Пекин заблокировал веб-сайт Binance ещё в 2017 году и по крайней мере до 2021 года криптобиржа помогала китайским пользователям обходить блокировку через подставные сайты с адресами в китайской доменной зоне.. Отношения у Binance с Китаем непростые. Родившийся в Китае, но выросший в Канаде Чанпэн Чжао (Changpeng Zhao) в 2017 году учредил компанию в Шанхае &mdash; уже несколько месяцев спустя местные власти предприняли одну из первых атак на криптовалютные биржи. Чиновники опасались, что эти площадки используются для незаконного вывода средств из страны. Чжао объявил, что перенёс все операции в Японию, хотя в Китае остались десятки сотрудников площадки. Это смущало администраторов американского подразделения криптобиржи &mdash; в США не любят, когда доступ к персональным данным граждан есть у китайских специалистов. В прошлом году Чжао отметил, что площадка оказалась в парадоксальной ситуации: в Китае Binance считается преступной организацией, а на Западе &mdash; китайской компанией. Когда Пекин объявил криптовалюты вне закона, платформа перевела учётные записи китайских клиентов в режим только для вывода средств.. . В середине 2021 года доля китайских пользователей в общем обороте была 24 %, а к концу года снизилась до 17 %, чтобы уже в 2022 году снова вырасти и закрепиться на высокой отметке. По данным внутренней статистической платформы Binance, которую называют Mission Control, по итогам мая 2023 года объём торгов китайских пользователей превысил $90 млрд &mdash; это 20 % от общемирового показателя на платформе, большая часть из которых пришлась на фьючерсы. Всего на бирже зарегистрированы 5,6 млн пользователей из Китая, 911 650 из которых сохраняют активность. Вторым по величине рынком Binance является Южная Корея с долей 13 %, третьим &mdash; Турция с 10 %. Остальные страны не имеют и 5 %.. Около 100 тыс. китайских пользователей Binance по состоянию на январь имели пометку &laquo;политически значимые лица&raquo;. Это стандартная для КНР классификация для обозначения госслужащих, их родственников и близких партнёров &mdash; их действия требуют тщательного изучения из-за высокого риска участия во взяточничестве, прочих коррупционных схемах и отмывании средств. Кроме того, Binance в прошлом спокойно относилась к проверке личности китайских пользователей &mdash; по состоянию на конец 2021 года верификацию KYC (Know Your Customer) прошли менее половины из них.. Источник. . 
Проверка управления – для движения🚛.  . 📉Узнать уровень топлива в баке, скорость движения автомобиля, температуру жидкости в системе охлаждения, давление в контуре тормозной системы и прочие важные параметры работы «железного коня» было бы невозможно без приборной панели. . . Ее цифровой прототип📟 для большегрузов на днях был протестирован в Научно-испытательном центре ( АУ «Технопарк-Мордовия»..  . 💭- Мы проводили комбинированные испытания, то есть одновременно воздействовали на образец несколькими факторами. Тестировали его на такой показатель, как термоциклирование – это резкий процесс смены температурного режима, когда проводится нагрев 🌡образца до 70 градусов и охлаждение 💨его до минус 40 градусов, а еще проверяли прототип на вибропрочность, - рассказывает и.о. начальника НИЦ Дмитрий Мелешин. – Сложность проведения комбинированных испытаний, в первую очередь, в монтаже образца, но квалифицированные специалисты нашего центра справились с этой задачей.. . Образец успешно прошел тестирование, что зафиксировано в протоколе проведения испытаний. . . 💭- Мы работаем с самым современным оборудованием, - подчеркивает Дмитрий Мелешин. - Возможности НИЦ позволяют испытывать самую различную продукцию, как небольших размеров (печатные платы, световое оборудование, оптоволоконные компоненты), так и с крупными габаритами и массой до 4 тонн (электротехнические образцы атомной, железнодорожной, аэрокосмической техники). . . Все услуги оказываются только по процедурам сертифицированной системы менеджмента качества Научно-испытательного центра . АУ «Технопарк-Мордовия»..  . Заинтересовала информация? . . По всем вопросам проведения испытаний можно обращаться по тел.: +7(8342)33-35-31, e-mail:nic@tpm13.ru . .     
Virgin Galactic подняла выручку в 5 раз с началом коммерческих полётов на границу космоса, но убытки тоже выросли. . Аэрокосмическая компания Virgin Galactic британского миллиардера Ричарда Брэнсона (Richard Branson) увеличила выручку во втором квартале более чем в пять раз благодаря состоявшимся коммерческим суборбитальным пускам. Квартальная выручка Virgin Galactic составила $1,871 млн против $357 тыс. год назад. Но компания остаётся убыточной, причём убытки на два порядка превышают доходы и продолжают расти. Чистый убыток во 2 квартале составил $134 млн по сравнению с $111 в аналогичном периоде прошлого года. Компания объясняет это ростом инвестиций в исследования и разработки.. . Источник изображений: Virgin Galactic. . Представленная Virgin Galactic в понедельник финансовая отчётность за второй квартал текущего года разочаровала инвесторов. Акции компании после закрытия торгов упали на 6,75 %. Чистый убыток Virgin Galactic во 2 квартале достиг $134,4 млн, или 46 центов в расчёте на акцию, по сравнению со $110,7 млн, или 43 центами на акцию, за аналогичный период годом ранее. Свободный денежный поток (FCF) за тот же период составил минус $135 млн по сравнению с минус $91 млн во втором квартале 2022 года.. Аналитики в среднем прогнозировали чуть больший убыток компании в размере 51 цента на акцию при выручке в $2,5 млн. В третьем и четвёртом кварталах Virgin Galactic ожидает получить примерно по $1 млн выручки. Прогноз FCF для каждого из этих периодов — минус $120-130 млн.. . Майкл Колглейзер (Michael Colglazier), главный исполнительный директор Virgin Galactic, уверен в хороших перспективах компании: «В течение квартала мы успешно завершили два космических полёта, включая коммерческий запуск с научно-исследовательской миссией. Запланированная миссия “Галактика 02” предоставит нашим первым частным астронавтам революционный опыт, и мы продолжим расширять доступ к космосу ежемесячными полётами. Наше финансовое положение остаётся сильным, мы по-прежнему сосредоточены на расширении бизнеса и поставке наших космических кораблей класса Delta для коммерческой эксплуатации в 2026 году».. . Сейчас, по заявлению компании, около 800 человек «ждут очереди», чтобы полететь в космос на космолётах Virgin Galactic.. Источник. . 
Привет 🖐. . Хотите узнать какие сценарии использования ИИ-системы в промышленности существуют? .  . Читайте статью от нашего эксперта:. .  .  
Glorious представила механические переключатели Raptor с двойным щелчком. . Компания Glorious представила новые сменные механические переключатели Raptor для клавиатур с 5-контактными гнездами. Новинки отличаются премиальной конструкцией и двойным щелчком, обеспечивающим максимальную тактильную отдачу.. . Источник изображений: Glorious. . Нижняя часть корпуса переключателей Glorious Raptor выполнена из полужёсткого нейлонового полимера, верхняя часть состоит из прозрачного поликарбоната для усиления эффекта работы RGB-подсветки. Штифты, изготовленные из полиформальдегида с низким коэффициентом трения, что вкупе с заводской смазкой обеспечивают сверхгладкое скольжение для более быстрого и удобного нажатия клавиш.. . В переключателях Raptor используется механизм Click Bar, включающий в себя скрепку, которая отодвигается и возвращается в обратное положение. Таким образом, получается два щелчка на каждое нажатие клавиши (при нажатии и отпускании). Такие переключатели отличаются гораздо более чётким и приятным звуком в сравнении с аналогами в исполнении Click Jacket, а также чистым и чётким тактильным откликом.. . В конструкции переключателей также присутствует пластичная пружина из никелированной нержавеющей стали, предусматривающая силу нажатия в 62 грамма. Кроме того, здесь используются медные контакты с гальваническим покрытием, которое обеспечивает защиту от коррозии.. . Сменные механические переключатели Glorious Raptor предлагаются в комплекте из 36 штук. Стоимость комплекта составляет $34,99. Компания также предлагает приобрести сразу несколько комплектов со скидкой. Так, набор из 72 переключателей обойдётся в $69,98, а из 108 переключателей &mdash; в $104,97.. Источник. . 
Электромобиль – это выгодно!💰 .  . Недавно было подписано соглашение, в котором отражена стратегия развития автозавода “Москвич”. Оно позволит автомобилям этой марки участвовать в госпрограммах по стимулированию спроса. Например, при покупке электромобиля в кредит можно получить скидку 25% (но не более 625 тыс. рублей). А по программе льготного лизинга купить “Москвич” можно будет со скидкой от 10% до 25%. .  . Какие еще преимущества есть сегодня у владельцев электрокаров? . 💲до конца 2023 года бесплатный проезд по платным федеральным трассам; . 💲освобождение от уплаты транспортного налога – для отдельных регионов страны; . 💲в Москве – бесплатная стоянка; . 💲 экономия на техосмотрах, замене масла и комплектующих; . 💲на 100 км водитель электромобиля потратит от 50 до 100 рублей – почти в 10 раз меньше, чем владелец авто с бензиновым двигателем; . 💲бесплатная подзарядка на станциях “Энергия Москвы”. .  . Да, большинство преимуществ для владельцев электрокаров пока что сосредоточены в столице. Но есть все шансы, что уже очень скоро многие “плюшки” будут доступны и по всей стране.. .     
В июле китайские BYD и NIO поставили рекордное количество гибридов и электромобилей. . Китайский рынок электромобилей является крупнейшим в мире, на нём действуют свои тенденции и существует специфическая расстановка сил, но большинство крупных игроков по итогам июля показало на нём рост объёмов поставок электромобилей и гибридов на двузначное количество процентов. Выделились BYD и NIO, которые обновили свои месячные рекорды, хотя ещё в мае и июне последняя из марок демонстрировала отрицательную динамику.. . Источник изображения: NIO. . Появление на китайском рынке потенциальных бестселлеров в лице электромобилей ET5 и ES6 позволило NIO по итогам июля отгрузить рекордные 20 462 машины, последовательный прирост достиг внушительных 91,1 %, а в годовом сравнении он измерялся 103,6 %. Кроссовер NIO ES6 (на иллюстрации выше) сразу после своего появления разошёлся тиражом более 10 000 экземпляров, а всего компанией NIO за три дня было принято 30 000 заказов на его поставку. С начала текущего года NIO поставила клиентам 75 023 электромобиля, что соответствует примерно пятой части всех выпущенных машин за всю историю существования марки. ES6 в его нынешнем виде является вторым поколением модели, но он остаётся самой популярной машиной марки с момента своего появления в конце 2019 года.. Впрочем, в начале июня NIO снизила цену на большинство своих электромобилей на $4200, поэтому рост посещаемости фирменных автосалонов на 40 % отчасти можно объяснить и ценовой политикой этого китайского автопроизводителя.. . Лидером китайского авторынка остаётся компания BYD, которая не разделяет статистику по аккумуляторным электромобилям и гибридам, но в июле она увеличила объёмы их совокупных поставок на 61 % до 262 161 штук по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. XPeng в июле увеличила объёмы поставок на 28 % до 11 088 электромобилей, а лидером среди молодых, но при этом крупных производителей электромобилей в Китае остаётся Li Auto, которая за месяц поставила 34 134 машины. В это количество, по всей видимости, входят не только электромобили, но и гибриды.. В июне в Китае начала работу правительственная программа по стимулированию продаж электромобилей, особенно в сельских районах страны, поэтому рост продаж основных марок мог быть частично спровоцирован и этим фактором. С другой стороны, по итогам первого полугодия ни один из 10 крупнейших производителей электромобилей в Китае не смог выполнить половину своей годовой программы выпуска. По некоторым оценкам, желание компаний не отставать от намеченного графика продаж будет способствовать новой волне снижения цен. С другой стороны, как отмечают сами производители, появление подобных ожиданий у покупателей вредит фактическим продажам, ведь на практике цены снижаются не всегда или не в той мере, на которую рассчитывает потребитель.. Источник. . 
Нет никаких признаков того, что Apple выпустит продукты с ИИ в 2024 году — аналитик Мин-Чи Куо. . Обозреватель издания Bloomberg Марк Гурман (Mark Gurman) сообщил в прошлом месяце о том, что, Apple разработала чат-бот с генеративным искусственным интеллектом и уже проводит его внутреннее тестирование. В связи с этим журналист предположил, что Apple сделает в 2024 году &laquo;важное объявление, связанное с ИИ&raquo;. В свою очередь, аналитик TF International Securities Мин-Чи Куо (Ming-Chi Kuo) считает, что нет никаких признаков того, что это произойдёт.. . Источник изображения: Pixabay. . В опубликованной сегодня записке для инвесторов на сайте Medium аналитик высказал мнение, что Apple &laquo;значительно отстаёт от своих конкурентов&raquo; в области генеративного ИИ, и что компания вряд ли объявит в 2024 году о каких-либо продуктах с поддержкой ИИ. &laquo;В настоящее время нет никаких признаков того, что Apple интегрирует передовые вычислительные и аппаратные продукты с искусственным интеллектом в 2024 году&raquo;, &mdash; указал в записке Мин-Чи Куо.. Как отметил ресурс 9to5Mac, это не обязательно означает, что по мнению Куо обозреватель Bloomberg ошибается в предположении, что Apple сделает &laquo;значительное&raquo; объявление об ИИ в 2024 году. Но на данный момент Куо не считает вероятным то, что ИИ следующего поколения будет использоваться в потребительских продуктах Apple уже в следующем году.. . Говоря о возможных изменениях цены акций Apple после завтрашнего квартального отчёта о доходах, Куо заявил, что возможные сообщения об ИИ не окажут положительного влияния на цену. Также не отразятся по его мнению на цене акций объявления о производстве и поставках гарнитуры Vision Pro, которые, как ожидается, будут &laquo;довольно небольшими&raquo; в 2024 году.. Источник. . 
Бесплатно и без пауз: видеоконференции в Gem Space. . Сегодня сложно представить любой бизнес или частного специалиста, который не представлен в интернете. У большинства есть сайты, группы или каналы в социальных сетях и мессенджерах. Большая часть общения, как рабочего, так и личного, также происходит в удаленном формате. Это быстро, удобно и уже привычно большинству пользователей. И если с общением в мессенджерах или по электронной почте проблем чаще всего не возникает, то с форматом видеоконференции все не так просто.. . Во время пандемии особую популярность получил сервис для проведения видеоконференций Zoom. Многие сотрудники компаний были переведены на удаленный режим работы, и тогда потребность в подобных сервисах стала очень острой. На этот период в бесплатной версии Zoom ослабили ограничения на звонки, но затем лимиты вернули.. Не все могут позволить себе купить платную версию Zoom, поэтому многие используют бесплатные сессии по 40 минут. Особенно этот формат распространен среди представителей малого бизнеса и частных специалистов. И именно на них в первую очередь отразилось нововведение от Zoom: теперь повторно подключиться с бесплатным доступом можно только через 10 минут после завершения предыдущего звонка. Эту принудительную паузу ввели совсем недавно, и судя по отзывам пользователей, они столкнулись с некоторыми сложностями в работе после появления этого ограничения.. С одной стороны, 10 минут &mdash; это небольшой отрезок времени, но когда речь идет о деловой встрече или онлайн-уроке, то такие паузы могут стать критичными. Например, кому-то не подходит вариант делать паузы во время проведения рабочих конференций, так как это негативно скажется на обсуждении важных вопросов. Для онлайн-преподавателей это может стать значительным неудобством, если нужно строго соблюдать продолжительность занятия, на которое отводится более 40 минут. Таким пользователям стоит рассмотреть другие варианты проведения онлайн-встреч и переговоров и изучить их возможности.. . К счастью, не только Zoom предоставляет услуги групповых звонков и видеовстреч. И среди альтернативных вариантов есть и полностью бесплатные. Например, Gem Space &mdash; это многофункциональное приложение, которое включает в себя возможности для общения пользователей, такие как чаты и звонки, собственную блог-платформу с лентой новостей, раздел для создания индивидуальных тематических сообществ и многое другое.. . В разделе &laquo;Чаты&raquo; как раз и можно проводить групповые звонки. Здесь нет ограничений по времени &mdash; звонки длятся столько, сколько нужно пользователю. Вне зависимости от продолжительности онлайн-встреч все они проводятся абсолютно бесплатно и с устойчивой связью без прерываний. По количеству пользователей здесь также практически нет ограничений &mdash; приложение поддерживает конференции с количеством участников до 1000 человек, но такое большое количество людей не так часто собирается вместе онлайн.. Пользователям доступны самые разные опции во время проведения групповых звонков: они могут делиться своим экраном с другими участниками, демонстрировать презентации, записывать звонки и по желанию модерировать онлайн-встречу, так как звонки могут проводиться как с участием модератора, так и без него.. Для того, чтобы организовать групповой звонок в Gem Space, нужно создать групповой чат и добавить туда всех, кто должен принять участие в этой онлайн-встрече. Также можно проводить конференции для участников уже существующих групповых чатов. Чтобы добавить пользователей в групповой чат, можно как выбирать их из списка своих контактов, так и высылать им ссылку с приглашением. После того, как все участники будут собраны в общем чате, можно начинать звонок. Звонки поддерживаются как в формате аудио, так и с подключением видеосвязи.. Чтобы уже сейчас оценить качество видеоконференций в Gem Space, достаточно бесплатно скачать приложение на мобильный телефон или на компьютер, добавить нужных пользователей и сразу переходить к проведению онлайн-встречи, на которой можно будет сфокусироваться на общении и не смотреть при этом на часы.. Источник. . 
Газовые баллоны были изобретены и разработаны Франсуа Кэйром в 19 веке. Франсуа Кэйр был французским физиком и химиком, известным своими исследованиями в области газовых законов. . . Он создал первые газовые баллоны для хранения и транспортировки сжатых газов, что открыло новые возможности в применении газов в различных отраслях, включая промышленность и медицину. . . Благодаря его работам создались основы для использования газовых баллонов в современном мире.. .  
S.T.A.L.K.E.R. 2, Cyberpunk 2077: Phantom Liberty, Armored Core VI и не только: Microsoft рассказала, в какие игры даст поиграть на gamescom 2023. . Вслед за недавними слухами от инсайдера Тома Хендерсона (Tom Henderson) издательство Microsoft официально представило свою программу на предстоящую игровую выставку gamescom 2023.. . Источник изображения: GSC Game World. . Как и предрекал Хендерсон, Microsoft привезёт на gamescom 2023 демоверсии грядущих игр как от внутренних, так и от сторонних студий, включая постапокалиптический шутер S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl.. Стенд Microsoft на gamescom 2023 станет крупнейшим в истории её появлений на выставке и будет включать более 30 игр (свыше 25 от сторонних студий), а именно:. . The Elder Scrolls Online;. Microsoft Flight Simulator;. Towerborne;. Armored Core VI: Fires of Rubicon;. Cyberpunk 2077: Phantom Liberty;. Jusant;. Payday 3;. Persona 5 Tactica;. S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl;. Under the Waves;. Lamplighter&rsquo;s League;. Lightyear Frontier;. SteamWorld Build.. . Источник изображения: Xbox. . Также Microsoft собирается устроить для посетителей gamescom 2023 эксклюзивные презентации космической ролевой игры Starfield, гоночного симулятора Forza Motorsport и глобальной исторической стратегии Ara: History Untold.. Кроме того, 23, 24 и 25 августа Microsoft проведёт трёхчасовые трансляции. Обещают &laquo;подробности нескольких горячо ожидаемых игр, геймплей, общение с разработчиками и взаимодействие с сообществом&raquo;.. Церемония открытия gamescom 2023: Opening Night Live состоится 22 августа, а сама gamescom 2023 пройдёт с 23 по 27 августа в выставочном центре Koelnmesse на территории немецкого города Кёльн.. Источник. . 
В Microsoft Teams появился пространственный звук для лучшего погружения в звонки. . Microsoft внедрила технологию пространственного звука в клиентское приложение Teams для операционных систем Windows и macOS, которая создаёт ощущение присутствия участников в одном помещении во время видеоконференций. Однако поддержка Bluetooth-гарнитур пока отсутствует.. . Источник изображения: Microsoft. . Microsoft завершила тестирование и внедрила функцию пространственного аудио в приложении Teams. Эта технология, напоминающая реализацию Apple в FaceTime, делает голоса участников звонка более разнесёнными, создавая ощущение их физического расположения в пространстве.. Хонг Содома (Hong Sodoma) из Microsoft подчеркнула, что пространственное аудио в Teams помогает пользователям легче отслеживать, кто говорит, особенно когда общаются несколько человек одновременно. Новая функция также снижает усталость от встреч и когнитивную нагрузку.. . Однако существует ограничение: функция пока не работает с Bluetooth-наушниками и гарнитурами. Поддержка Bluetooth отсутствует из-за ограничений протокола, и требуется устройство с поддержкой стерео, такое как проводная гарнитура или ноутбук.. Технология LE Audio находится на начальном этапе развития. Некоторые наушники от Samsung, Sony, OnePlus, EarFun уже поддерживают эту технологию. В мае Windows 11 получила поддержку Bluetooth LE, так что в ближайшие месяцы пространственное аудио в Teams может начать работать и с некоторыми беспроводными наушниками.. Внедрение пространственного аудио в Microsoft Teams является важным шагом в улучшении качества конференцсвязи, делая её более живой и комфортной. Ожидается, что технология LE Audio станет более доступной к осени, но пока пользователи Teams вынуждены обходиться без полноценной поддержки беспроводных устройств. . Источник. . 
DJI представила экшн-камеру Osmo Action 4 с увеличенным сенсором и ценником. . DJI представила экшн-камеру Osmo Action 4, и произошло это менее чем через год после выхода её предшественницы. Новую модель отличают более крупный сенсор, обеспечивающий более высокое качество съёмки, а также поддержкой кинематографического цветового профиля D-Log M.. . Источник изображений: DJI. . DJI Osmo Action 4 получила 1/1,3-дюймовый сенсор, тот же самый, что используется камерами дронов DJI Mavic 3 Pro, Mini 3 Pro и Air 3. Для сравнения, в прошлогодней DJI Osmo Action 3 используется 1/1,7-дюймовый сенсор, а в GoPro Hero 11 &mdash; 1/1,9-дюймовый. Прочих отличий от прошлогодней экшн-камеры у новой модели не так много: те же угол обзора 155&deg; и диафрагма f/2.8. В обычном режиме поддерживается съёмка видео 4K с частотой 120 кадров в секунду с 10-битным цветом.. . Разрешение фотосъёмки несколько уменьшилось, составив 3648 &times; 2736 пикселей (10 Мп) против 4000 &times; 3000 (12 Мп) у прошлогодней модели. Дизайн тоже идентичен с кнопкой записи сверху и кнопкой питания сбоку. Отсек для аккумулятора и слот для карты памяти находятся с правой стороны, а порт USB Type-C &mdash; с левой, если смотреть спереди. Аккумулятор предлагает те же 1770 мВт&middot;ч, 150 минут записи и 18 минут для зарядки до 80 %. Внутренняя память у камеры отсутствует &mdash; требуется карта microSD.. . Магнитный замок позволяет обходиться без внешнего футляра для крепления аксессуаров &mdash; поддерживаются любые, совместимые с креплением GoPro. DJI предлагает собственную линейку аксессуаров: камеру можно закрепить на нагрудном ремне, на шлеме, на шее, на руле велосипеда и на запястье, есть кейс для погружения на глубину до 60 м &mdash; без него камеру можно погружать на 18 м. На борту имеются фронтальный 1,4-дюймовый дисплей с разрешением 320 &times; 320 пикселей и основной 2,25-дюймовый с разрешением 360 &times; 640 пикселей. Яркость обоих составляет 750 кд&sup2;/м, что достаточно ярко даже в солнечные дни. Присутствуют три микрофона, с которыми работает программный алгоритм подавления шума ветра, обеспечивая высокое качество звука для столь компактного устройства.. . Системы стабилизации Rocksteady 3.0 и Rocksteady 3.0+ позволяют избавиться от дрожания камеры во всех направлениях при съёмке с качеством до 4K на 60 кадров в секунду. Функция HorizonSteady позволяет удерживать линию горизонта вне зависимости от поворота камеры при съёмке в разрешении до 2,7K. HorizonBalance корректирует горизонтальный наклон в пределах &plusmn;45&deg; и обеспечивает стабилизацию при съёмке до 4K и 60 кадров в секунду. Для начала работы DJI Osmo Action 4 необходимо активировать камеру при помощи приложения для смартфона, причём установлен крайний срок. Приложение позволяет просматривать и передавать отснятый материал или вести трансляцию по Wi-Fi.. . DJI Osmo Action 4 в базовой комплектации предлагается за $399, тогда как Action 3 предлагалась за $329. Предусмотрена и расширенная комплектация Adventure Combo, в которой к камере предлагаются три батареи, защитная рама, крепление-адаптер, быстросъёмное мини-крепление, клейкая основа, два стопорных винта, кабель USB Type-C, многофункциональный аккумуляторный отсек, телескопическая ручка, бленда на объектив и противоскользящая накладка &mdash; за всё $499.. Источник. . 
История полупроводников — главной инновации эпохи: от изобретения интегральной микросхемы до сегодняшнего дня. . Продолжаем рассказывать о рождении и развитии индустрии полупроводников, транзисторов и микросхем, без которых были бы невозможны любые современные электронные устройства. В прошлой статье мы остановились на 1954 году, когда ученые из компании Texas Instruments создали первый кремниевый транзистор. . . В материале на Хабр мы расскажем об изобретении интегральной микросхемы и процессора, создании первого массового компьютера и о состоянии полупроводниковой индустрии сегодня:  . . @onlinepatentru   
Автор YouTube-канала ETA PRIME сумел раздобыть на тест миниатюрный ПК XULU XR1 Max размером с ладонь. Устройство оснащено процессором AMD Ryzen 7 5800U с встроенной графикой Radeon RX Vega 8, 32 ГБ оперативной памяти и SSD-накопителем объемом 1 ТБ. .  . Для начала проверил возможности устройства в ряде повседневных задач и обнаружил, что XULU XR1 Max без каких-либо проблем справляется с веб-серфингом и воспроизведением потокового видео в режиме 4К/60 fps. Затем энтузиаст приступил к тестированию в актуальных играх.. . Street Fighter 6, 720р, пресет Low — 60 fps. . God Of War, 720р, пресет Low, FSR Performance — 45–50 fps. . Shadow Of The Tomb Raider, 720р, пресет Low — 59 fps. . Horizon Zero Dawn, 720р, пресет Low, FSR Performance — 73 fps. . Marvel's Spider-Man Remastered, 720р, пресет Low, FSR Performance — 47 fps. . Cyberpunk 2077, 720р, пресет Low, FSR Performance — 56 fps.. .  . . . . 
🔥 Подборка лучших документальных фильмов про историю успеха компании по производству электроники Samsung. ✅ Плейлист видео про Samsung - компанию, специализирующуюся на выпуске электроники, тяжелой промышленности, химическом производстве, строительстве, автомобилестроении, финансовых услугах, индустрии моды и курортном бизнесе.... 👉 Читать далее по ссылке: . 🔎 Подписывайтесь на нашу страницу в facebook, чтобы быть в курсе интересных новостей и статей.     
Китайским детям запретили пользоваться мобильным интернетом по ночам и сидеть в смартфоне больше 2 часов в день. . Управление по вопросам киберпространства КНР (Cyberspace Administration of China, CAC) опубликовало документ, направленный на то, чтобы несовершеннолетние проводили с мобильными устройствами меньше времени. Решение может нанести удар по Tencent, ByteDance и другим владельцам китайских соцсетей.. . Источник изображения: Owen Winkel / unsplash.com. . Опубликованные ведомством правила вводят жёсткие ограничения на использование интернета, и направлены они на снижение онлайн-зависимости. Несовершеннолетним, в частности, не разрешается доступ в интернет с мобильных устройств с 22:00 до 6:00. Дети в возрасте от 16 до 18 лет не смогут пользоваться мобильными устройствами дольше двух часов в день.. С 2021 года Пекин проводит целенаправленную кампанию по борьбе с так называемыми социальными недугами: власти страны ограничили присутствие детей в онлайн-играх и запретили коммерческое онлайн-обучение. Меры направлены как на уменьшение финансового бремени в семьях, так и на продвижение здорового образа жизни. В какой-то момент китайские государственные служащие называли игры &laquo;духовным опиумом&raquo;.. . Наиболее популярными интернет-сервисами в Китае являются мессенджер Tencent WeChat и служба коротких видео ByteDance Douyin (местный раздел TikTok) &mdash; присутствие несовершеннолетних на обеих платформах непропорционально велико. В опубликованном Управлением по вопросам киберпространства документе ни один из сервисов в явном виде не указан, но отмечается, что администрации платформ будут нести ответственность за обеспечение соответствия требованиям новых правил.. Мера вызвала падение котировок акций китайских технологических компаний. Ценные бумаги службы коротких видео Kuaishou Technology подешевели на 4 %, акции соцсети Weibo потеряли 5 %, а Tencent подешевела на 3 %. Владеющая TikTok/Douyin компания ByteDance на бирже не торгуется.. Источник. . 
AMD выпустит профессиональные видеокарты Radeon PRO W7600 и Radeon PRO W7500. . Компания AMD готовит к выпуску ещё две профессиональные видеокарты серии Radeon PRO. Изображениями моделей Radeon PRO W7600 и Radeon PRO W7500 поделился портал VideoCardz. Ранее компания выпустила старшие модели Radeon PRO W7900 и Radeon PRO W7800.. . Источник изображений: VideoCardz. . Подробные технические характеристики новинок пока неизвестны. Сообщается, что в основе обеих карт используется графический процессор Navi 33. В составе GPU старшей модели присутствует больше исполнительных блоков. Обе карты получат по 8 Гбайт памяти GDDR6. Источник также отмечает, что обе карты оснащены системами охлаждения толщиной в один слот расширения. У модели Radeon PRO W7600 используется чуть более крупная система охлаждения. В набор внешних видеоразъёмов новинок входят четыре DisplayPort 2.1.. Хотя точных данных об энергопотреблении профессиональных графических ускорителей пока нет, известно, что обе карты получат по одному 6-контактному разъёму для дополнительного питания, что сделает их первыми видеокартами Radeon текущего поколения, которые будут использовать такой коннектор. Все прочие модели оснащаются 8-контактными разъёмами питания. Предполагается, что TDP видеокарт не будет превышать 150 Вт. Половину мощности они будут получать от разъёма PCIe, вторую половину &mdash; через кабель.. . По данным VideoCardz, Radeon PRO W7600 и Radeon PRO W7500 будут официально представлены в этом месяце. Возможно, их анонс состоится на конференции SIGGRAPH 2023, которая будет проходить на следующей неделе.. Источник. . 
🧵Томский политех разработал ткань для «умной» одежды. . Ученые Исследовательской школы химических и биомедицинских технологий Томского политехнического университета разработали новый материал для „умной“ одежды — текстильную электронику. Полученный гибридный текстиль устойчив к воздействию ультразвуковой стирки, воздействию моющих средств и деформации в процессе стирки. Кроме того, он является электропроводящим, то есть может использоваться для создания текстильных сенсорных платформ. .  . «Умная» одежда включает датчики, которые считывают пульс, давление и другие показатели человеческого организма. Современный тренд предполагает переход от гибких полимерных устройств к текстильной электронике, которая обеспечивает более тесный контакт с кожей. Благодаря дополнительному использованию наночастиц серебра ткань можно сделать антибактериальной. .  . Ученые уже продемонстрировали возможность использования разработки в качестве сенсоров для записи жестов, измерения пульса в режиме реального времени и распознавания голоса. Полученные результаты открывают путь к разработке безопасных и комплексных мультисенсорных платформ, которые можно напрямую интегрировать в повседневно используемые ткани.. . Источник: национальныепроекты.рф .  . @engineering_rf    
Уже не совсем игра, но ещё не фильм: авторы Kena: Bridge of Spirits приоткрыли завесу тайны над своим новым проектом. . Разработчики из независимой американской студии Ember Lab, почти два года назад выпустившие фэнтезийный приключенческий экшен Kena: Bridge of Spirits, уже работают над новым проектом. Информацию подтвердили главный операционный директор компании Джош Гриер (Josh Grier) и креативный директор Майкл Гриер (Michael Grier) в интервью изданию GamesIndustry.biz.. . Источник изображения: Ember Lab. . Руководители Ember Lab не стали в деталях рассказывать, какой будет их новая игра, но попытались намекнуть журналистам о её масштабах и сущности. Команда хочет &laquo;попытаться сделать что-то более амбициозное&raquo;, но при этом &laquo;удобоваримое&raquo; для широких масс.. &laquo;Мы всё ещё пытаемся сознательно делать что-то, что будет легко восприниматься, и что-то, во что мы, как геймеры, захотим играть прямо сейчас, в нашем нынешнем темпе жизни, с детьми и другими заботами&raquo;, &mdash; отметил Джош Гриер.. . В рамках интервью GamesIndustry.biz разработчики также дали понять, что их следующий проект может оказаться даже не игрой в привычном понимании. Будучи кинорежиссёрами по профессии, Гриеры признались в желании поработать над произведениями с линейной структурой. Подробности будут позже.. Напомним, Kena: Bridge of Spirits дебютировала 21 сентября 2021 года на PC (EGS), PS4 и PS5. Игра предлагает заняться розыском священного горного алтаря с попутным изучением секретов затерянного поселения, лес вокруг которого стал ловушкой для блуждающих духов.. Источник. . 
⛴ «Росэлектроника» разработала систему контроля состояния судов .  . Холдинг «Росэлектроника» Госкорпорации Ростех разработал систему контроля состояния судов и обеспечения навигационной безопасности. Решение гарантирует возможность аварийного оповещения во всех районах Глобальной морской системы связи при бедствии, сообщает пресс-служба "Ростеха". .  . Изделия на 100% производятся из отечественных комплектующих и способны заменить импортное оборудование. Начало серийного производства и внедрение аппаратуры запланировано на 2024 год. .  . Аппаратно-программная платформа передачи данных позволяет контролировать состояние судна и экипажа на всем маршруте, а также обеспечивает экстренную связь с судами вне зависимости от места их нахождения. Входящее в состав решения оборудование устанавливается на кораблях и объектах береговой инфраструктуры. Платформа создана специалистами НИИ «Нептун» холдинга «Росэлектроника» и построена на базе отечественных радиопередающего и радиоприемного устройств «Нептун ПВ/КВ» и «РПУ-ПВ/КВ». .  . @mediapaluba
Microsoft доложила о рекордной активной аудитории Xbox, хотя продажи консолей упали на 13 %. . В ходе отчёта по результатам IV квартала 2023 финансового года компания Microsoft сообщила, что это был рекордный IV квартал по количеству ежемесячно активных пользователей и вовлечённости в подписку Game Pass.. . Источник изображения: xbox.com. . Microsoft доложила, что за IV квартал 2023 финансового года (закончился 30 июня) выручка от игрового направления увеличилась на $36 млн или на 1 % по сравнению показателями аналогичного периода годом ранее. Квартальная выручка от контента и услуг Xbox увеличился на 5 % в годовом исчислении, что было обусловлено ростом объёмов контента сторонних издателей в Game Pass &mdash; правда, успехи были нивелированы снижением доходов от продажи устройств на 13 %.. При этом глава Microsoft Сатья Наделла (Satya Nadella) заявил, что подразделение Xbox установило рекорды для IV квартала: &laquo;Мы установили новые рекорды для IV квартала по числу ежемесячно активных пользователей, обусловленные приростом вне консолей, а также ежемесячно активных устройств. И мы отметили рекордную вовлечённость Game Pass в IV квартале: количество отыгранных часов по сравнению с прошлым годом выросло на 22 %&raquo;.. . Квартальные результаты игрового подразделения не оправдали прогнозов компании: в апреле Microsoft предсказывала, что рост доходов Xbox будет выражаться однозначным числом от среднего до высокого уровней при росте доходов от контента и услуг от низкого до среднего уровня. Вместе с тем, по данным независимого отраслевого аналитика @DomsPlaying, продажи игр Microsoft в IV квартале составили примерно $3,49 млрд &mdash; второй по величине показатель для подразделения Xbox после IV квартала 2021 финансового года. Годовые продажи подразделения составили $15,465 млрд, а по итогам 2022 финансового года было $16,23 млрд.. Источник. . 
Micron представила память HBM3 Gen2 с пропускной способностью 1,2 Тбайт/с — на 44 % быстрее обычной HBM3. . Сегодня Micron представила свои первые чипы памяти с высокой пропускной способностью HBM3, ориентированные на высокопроизводительные системы. Micron стала последним из крупных производителей памяти, освоивших производство HBM3. Стремясь наверстать упущенное, Micron сразу начнёт выпуск ускоренной версии памяти HBM3 Gen2. Массовое производство новых стеков памяти, предназначенных в первую очередь для центров обработки данных, стартует в начале 2024 года.. . Источник изображений: Micron. . Стеки Micron HBM3 Gen2 ёмкостью 24 Гбайт созданы путём штабелирования восьми кристаллов памяти (8-Hi) ёмкостью 24 Гбит, изготовленных с использованием техпроцесса 1&beta;. Для сравнения, SK hynix набирает свои 24-гигабайтные стеки из 16-гигабитных кристаллов в конфигурации 12-Hi. Таким образом, Micron может стать первым поставщиком, предлагающим чипы HBM3 ёмкостью 24 Гбайт в более типичной конфигурации 8-Hi. А в следующем году компания планирует представить 36-гигабайтные стеки HBM3 Gen2 с ещё большей ёмкостью.. Теоретическая скорость передачи данных HBM3 Gen2 может достигать 9,2 ГТ/с (гигатрансфер в секунду), что на 44 % превышает базовую спецификацию HBM3, и на 15 % превосходит 8 ГТ/с &mdash; скорость конкурирующей памяти SK hynix HBM3E. Пиковая пропускная способность каждого стека HBM3 Gen2 составляет 1,2 Тбайт/с.. . Micron заявляет, что использование её 24-гигабайтных стеков HBM3 Gen2 обеспечит пропускную способность 4,8 Тбайт/с в 4096-битных подсистемах памяти (четыре стека) и 7,2 Тбайт/с в 6096-битных (шесть стеков). Для сравнения: пиковая пропускная способность памяти у ускорителя NVIDIA H100 SXM составляет 3,35 Тбайт/с.. Micron в своих новых модулях памяти увеличила количество сквозных соединений Through Silicon Via (TSV) в два раза по сравнению с продуктами HBM3 других поставщиков и сократила расстояние между кристаллами DRAM. Эти два изменения в упаковке уменьшили тепловое сопротивление модулей памяти и облегчили их охлаждение.. . Кроме того, увеличение количества TSV сулит и другие преимущества &mdash; рост пропускной способности, снижение задержек, повышение энергоэффективности и масштабируемости благодаря распараллеливанию передачи. Это также повышает надёжность, смягчая последствия сбоев за счёт перенаправления данных. Однако эти преимущества сопряжены с повышенной сложностью производства и потенциально более высоким уровнем брака.. Как и другие модули памяти HBM3, стеки HBM3 Gen2 от Micron поддерживают коррекцию ошибок ECC Reed-Solomon, мягкое восстановление ячеек памяти, жёсткое восстановление ячеек памяти, а также автоматическую проверку ошибок и поддержку очистки. Помимо высоких частот, стеки Micron HBM3 Gen2 полностью совместимы с современным оборудованием, использующим HBM3.. . Micron планирует начать массовое производство своих 24-гигабайтных стеков HBM3 в первом квартале 2024 года, а серийный выпуск 36-гигабайтных стеков HBM3 должен стартовать во второй половине 2024 года.. На сегодняшний день JEDEC ещё не утвердил спецификации для HBM3 со скоростью выше 6,4 ГТ/с, поэтому память Micron HBM3 Gen2, как и конкурирующая память SK hynix HBM3E на данный момент превышают требования стандарта. Но эксперты не сомневаются, что он будет скорректирован, расходясь в предположениях о новом наименовании.. . Micron также сообщила, что уже работает над памятью HBMNext. Это новое поколение памяти должно обеспечить полосу пропускания от 1,5 Тбайт/с до более чем 2 Тбайт/с на стек при ёмкости от 36 до 64 Гбайт.. Источник. . 
Valve покажет Half-Life на gamescom 2023? Организаторы выставки заинтриговали игроков. . Valve анонсирует игры крайне редко (а выпускает ещё реже), поэтому каждый такой случай &mdash; событие знаменательное. Если верить организаторам выставки gamescom 2023, нечто подобное может ждать геймеров уже в следующем месяце.. . Источник изображения: Steam (Odyssey). . Как подметил пользователь ItzDarko42 с форума Reddit, приложение-компаньон gamescom 2023 в списке участников предстоящей выставки указывает издателя и разработчика Valve, о планах на мероприятие ничего не говорившего.. Присутствие Valve на gamescom 2023 было бы примечательным само по себе, но это ещё не всё: приложение утверждает, что среди своих брендов Valve выставит на показ ни много ни мало Half-Life.. . Увеличение по нажатию (источник изображения: Reddit). . Никаких новых релизов во франшизе Half-Life в ближайшее время не ожидается, однако в конце 2022 года портал The Leak сообщал о якобы имеющихся у Valve планах по выпуску VR-шутера Half-Life: Alyx для PS VR2.. Нельзя исключать и вероятность ошибки. Именно организаторы на выставке gamescom 2012 обещали показ ещё не анонсированной Dragon Age: Inquisition и даже Half-Life 3, но в итоге отказались от этих утверждений.. . Источник изображения: Valve. . Пользователи Reddit склоняются к мысли, что Valve на gamescom 2023 может представить Neon Prime &mdash; неподтверждённую MOBA от третьего лица, у которой, по данным блогера Тайлера Маквикера (Tyler McVicker), будут связи со вселенной Half-Life.. Neon Prime якобы представляет собой смесь Dota 2, Team Fortress 2, Overwatch и Teardown, может быть анонсирована уже в 2023 году, а выпущена &mdash; в 2024-м. Церемония открытия gamescom состоится 22 августа, а сама выставка пройдёт с 23 по 27 августа.. Источник. . 
Samsung представила раскладушку Galaxy Z Flip 5 с увеличенным внешним экраном, уменьшенной толщиной и ценой от $999. . Южнокорейская компания Samsung официально представила смартфон-раскладушку Galaxy Z Flip 5. По сравнению с моделью предыдущего поколения новинка получила увеличенный внешний экран, новый шарнирный механизм и более производительную аппаратную составляющую. При этом базовая версия устройства с накопителем на 256 Гбайт по-прежнему стоит $999, что делает его привлекательным вариантов в своей категории.. . Источник изображений: Samsung. . Galaxy Z Flip 5 сохранил 6,7-дюймовый основной OLED-дисплей с поддержкой разрешения 2640 &times; 1080 пикселей и частотой обновления 120 Гц. Внешний дисплей увеличился до 3,4 дюйма (в модели предыдущего поколения был 1,9-дюймовый внешний экран). Компактная панель Super AMOLED поддерживает разрешение 748 &times; 720 пикселей и частоту обновления 60 Гц. Для защиты от механических повреждений используется стекло Corning Gorilla Glass Victus 2.. . В смартфоне используется новый шарнирный механизм, который не оставляет зазора между верхней и нижней частями устройства в сложенном состоянии. По данным компании шарнир стал более прочным, а его конструкция с двумя направляющими лучше справляется с ударами при падении устройства. Корпус новинки выполнен в соответствии со стандартом IPX8, за счёт чего она может выдержать погружение вводу на глубину до 1,5 метров.. . Двойная основная камера объединяет в себе 12-мегапиксельный сенсор (f/1.8) с поддержкой оптической стабилизации и 12-мегапиксельный сверхширокоугольный модуль (f/2.2). Поддерживается съёмка видео в формате 4K на скорости до 60 кадров в секунду и 1080p &mdash; на скорости до 240 кадров в секунду. Селфи-камера выполнена на основе 10-мегапиксельного сенсора (f2.2), который позволяет снимать 4K-видео на скорости 30 кадров в секунду.. . Аппаратной основой новинки стал кастомизированный для Samsung микропроцессор Qualcomm Snapdragon 8 Gen 2 &mdash; его частота повышена до 3,36 ГГц. За обработку графики отвечает ускоритель Adreno 740. Конфигурацию дополняют 8 Гбайт оперативной памяти и накопитель на 256 или 512 Гбайт. Автономную работу обеспечивает аккумулятор ёмкостью 3700 мА&middot;ч с поддержкой проводной зарядки 25 Вт, беспроводной &mdash; 15 Вт и беспроводной обратной &mdash; 4,5 Вт.. . Galaxy Z Flip 5 имеет габариты 85,1 &times; 71,9 &times; 15,1 мм в сложенном состоянии и 165,1 &times; 71,9 &times; 6,9 мм в разложенном состоянии, а его вес составляет 187 г. Смартфон будет доступен в графитовом, мятном, кремовом и лавандовом вариантах цветового исполнения корпуса. При заказе на сайте Samsung также будут доступны синий, серый, зелёный и желтый варианты оформления корпуса. Оформить предзаказ на новинку можно уже сегодня, а её продажи начнутся 11 августа.. Источник. . 
🤔 Почему вам стоит выбрать именно [club221222157|DAstra Network]?. . Если вы ищете инновационную и перспективную инвестиционную платформу, то вам точно стоит обратить внимание на Dastra Network! В этом посте мы расскажем вам, почему наша платформа — лучший выбор для инвестирования.. . ☑️ Технология блокчейн и токенизация — это будущее. . Мы разработали Dastra Network на базе передовых технологий блокчейн, что позволяет нам применять токенизацию. Теперь вы можете инвестировать в цифровые финансовые активы, представленные в виде токенов, а также формата NFT.. . ☑️ Привлечение финансирования — легко и доступно. . Бизнес-проекты теперь могут создавать токены для различных целей и привлекать финансирование с помощью заемных средств от частных инвесторов, продажи акций компании или доли в организации венчурным фондам, а также с помощью краудфандинга. Это открывает безграничные возможности для развития и реализации ваших идей.. . ☑️ NFT - новый уровень монетизации. . Мы предоставляем возможность стартапам из различных областей привлекать финансирование с помощью выпуска эксклюзивных цифровых активов в виде NFT. Игровые проекты, медиа-личности, артисты - все они могут успешно привлечь спонсоров и финансирование через краудфандинг.. . ☑️ Децентрализованность и DAO. . Мы гордимся тем, что наша платформа децентрализована, и капитал инвесторов не контролируется нами или стартапами, привлекающими финансирование. Технология смарт-контрактов гарантирует прозрачность и безопасность средств, что сделает ваши инвестиции надежными. А DAO позволит вам принимать активное участие в развитии проектов, голосуя за наиболее перспективные идеи.. . Если вы хотите получить возможность инвестировать в лучшие проекты и стать частью нашего сообщества, то присоединяйтесь к [club221222157|DAstra Network] прямо сейчас! 💫. .   
📵 Защита от телефонных мошенников! .  . 👮‍♂💻 Сотовые операторы обязались установить блокировку анонимных звонков. Благодаря платформе "Антифрод", за полгода было предотвращено 263,3 миллиона попыток телефонного мошенничества! .  . 📺 Подробности — в программе "Техно". .  . 12+ .  .     
Anthropic, Google, Microsoft и OpenAI совместно займутся контролируемым и безопасным развитием ИИ. . Четыре ведущие компании в области ИИ &mdash; Anthropic, Google, Microsoft и OpenAI &mdash; объединили усилия для создания исследовательской группы, получившей название Frontier Model Forum (FMF). Целью нового объединения стало обеспечение безопасного и ответственного развития передовых моделей ИИ в условиях растущего общественного беспокойства и внимания регуляторов по всему миру.. . Источник изображения: Placidplace / Pixabay. . За последние месяцы эти четыре американские компании представили миру мощные инструменты ИИ, способные создавать оригинальный контент в форме изображений, текста и видео. Это вызвало возмущение как писателей и художников в части нарушения их авторских прав, так и подогрело опасения регуляторов из-за угрозы конфиденциальности граждан и возможности замены людей ИИ в различных сферах труда.. &laquo;Компании, создающие технологии ИИ, несут ответственность за обеспечение их безопасности, надёжности и сохранения под человеческим контролем&raquo;, &mdash; заявил Брэд Смит (Brad Smith), вице-председатель и президент Microsoft.. . Членство в организации ограничено компаниями, создающими масштабные модели машинного обучения, превосходящие возможности наиболее продвинутых существующих моделей. Это указывает на то, что работа форума будет сосредоточена на потенциальных рисках, исходящих от значительно более мощного ИИ, а не на ответах на вопросы о копирайте, защите данных и приватности, которые актуальны для регуляторов сегодня.. Frontier Model Forum будет способствовать исследованиям в области безопасности ИИ и станет связующим звеном между индустрией и законодателями. Подобные группы создавались и ранее. Например, The Partnership on AI (GPAI) было создано в 2016 году при участии Google и Microsoft и представителей гражданского общества, академического сообщества и индустрии. Его миссией было продвижение ответственного использования ИИ.. Создание Frontier Model Forum подчёркивает важность прозрачности, ответственности и безопасности в области ИИ. Это шаг вперёд в управлении рисками, связанными с передовыми моделями ИИ, и важный момент в истории развития технологий.. Источник. . 
Собери свой реактор: комплекс быстрых физических стендов (БФС) в обнинском Физико-энергетическом институте является экспериментальным инструментом для полномасштабного моделирования ядерных реакторов различного типа. Как говорят атомщики, принцип создания на БФС детальных моделей реакторов напоминает работу с детским конструктором — из небольших элементов собираются большие композиции.. . На видео: эксперимент для китайского опытного реактора на быстрых нейтронах CEFR – моделирование натриевого пустотного эффекта на только что запущенном модернизированном БФС-1.. .     
Потрясающие японские технологии 😊. . Anrealage - японский бренд, который создает костюмы и платья, способные менять свой цвет. . . Несмотря на то, что эти вещи изготовлены из белой ткани, они могут окрашиваться в яркие цвета под воздействием ультрафиолета благодаря применению фотохромного текстиля. . . Более того, расцветка этих вещей постоянно меняется в зависимости от освещения. . . Бренд представил эту уникальную технологию на неделе моды в Париже, применив ее к различным материалам, таким как искусственный мех, бархат, кружево, трикотаж, жаккард и атлас.. . 
AMD выпустила первый драйвер Radeon Adrenalin с поддержкой встроенной графики мобильных Ryzen 7000. . Компания AMD выпустила свежий пакет графического драйвера Radeon Software Adrenalin 23.7.2 WHQL. В него добавлена поддержка встроенной графики мобильных процессоров AMD Ryzen 7040 (Phoenix). Как сообщает портал VideoCardz, ранее драйвер для встроенной графики Radeon 700M мобильных процессоров Ryzen 7000 не был публичным и распространялся только через OEM-производителей ноутбуков и портативных игровых приставок.. . Источник изображения: Activision Blizzard. . Список исправленных проблем:. . при игре в Call of Duty: Modern Warfare II с включенной функцией Radeon Anti-Lag могли наблюдаться подтормаживания;. исправлены периодические искажения изображения некоторых моделей персонажей в игре Hatsune Miku: Project DIVA Mega Mix+ на видеокартах Radeon RX 6900 XT;. исправлена проблема повышенного потребления видеопамяти при использовании определённых настроек Record и Stream, таких как Instant Replay;. исправлена проблема с потерей видеосигнала на видеокартах Radeon RX 7900 XTX после переключения окон на определённых мониторах при включённой функции Adaptive-Sync;. исправлена проблема периодической рассинхронизации звука и картинки при использовании функции записи в AVC и HEVC, входящей в состав программного обеспечения MD Software: Adrenalin Edition.. . Список известных проблем:. . пункт &laquo;кадры в секунду&raquo; в оверлее метрики производительности может не отображаться в различных играх;. повышенное энергопотребление на видеокартах Radeon RX 7000 в режиме бездействия при использовании нескольких мониторов с поддержкой различных разрешений;. периодические графические искажения могут наблюдаться в игре Rocket League при отключенной функции Bloom на видеокартах Radeon RX 6900 XT;. периодические зависания приложения могут наблюдаться при игре в RuneScape на видеокартах Radeon RX 5700 XT;. вылеты или тайм-аут драйвера могут наблюдаться при игре в Ratchet & Clank: Rift Apart с включенными функциями трассировки лучей и динамического изменения разрешения на видеокартах Radeon RX 7900 XTX;. периодическая рассинхронизация звука и видео при записи с использованием AMD Software: Adrenalin Edition с кодеком AV1.. . Компания также отмечает, что в новой версии драйвера в качестве меры предосторожности отключена функция сброса настроек драйвера на заводские, чтобы избежать возможных проблем с установкой, о чём сообщалось некоторыми пользователями. В качестве временной меры для полного удаления драйвера производитель рекомендует использовать свою фирменную утилиту Cleanup Utility. После удаления старого драйвера необходимо перезагрузить компьютер, а затем приступать к установке нового драйвера. AMD также сообщает, что сотрудничает с разработчиками игры Ratchet & Clank: Rift Apart по вопросу устранения проблем со стабильностью игры при использовании функции трассировки лучей.. Скачать драйвер Radeon Software Adrenalin 23.7.2 WHQL можно с официального сайта AMD или через приложение для управления графикой Radeon.. Источник. . 
Обшивка эмблемы нитками является одним из основных этапов в процессе создания этого продукта. . . Этот процесс может осуществляться в специальных швейных фабриках при помощи специального оборудования в виде швейного станка. . . 
На каких авто мы будем ездить через 10 лет?. . На протяжении нескольких ближайших лет мировой рынок ожидает более широкое применение новейших технологических решений. К 2030 году вождение транспортных средств изменится, в основном за счёт широкого внедрения систем автономного управления.Главной темой в настоящее время является недопущение бесконтрольного потепления Земли. На выбросы углекислого газа от транспортных средств сейчас приходится не менее 14% всего мирового объёма вредных компонентов.. . К 2050 году их планируется снизить в два раза, к 2100 году – в пять раз. Согласно прогнозу Credit Suisse, не менее 30% всех производимых автомобилей будут работать на электротяге, поступающей из источников энергии, которые можно возобновлять.. . Наступает время переосмысления мировой индустрии автомобилей.Внедрение новых технологий обеспечит возможность увеличить общий пробег машин и использовать их более интенсивно. Автопилот позволит ездить на машинах людям с ограниченными возможностями и пенсионерам.Через несколько лет общее количество беспилотных транспортных средств значительно возрастёт.В них особенно заинтересованы службы такси. Наряду с этим будет углубляться и расширяться каршеринг, использование автономных машин жителями городов станет более активным.Прокат автомобилей получит ещё большее распространение, в том числе благодаря интернету.Практически все автомобили будут соединены между собой, а также с лицами, которые ими пользуются. Подключаться к различным мультимедийным сервисам можно будет непосредственно в поездке.Таким образом, удастся избежать всевозможных проблем в дороге, включая образование заторов.Автопилот исключит необходимость принятия решений человеком, так как данную работу возложат на искусственный интеллект.Опрос среди жителей различных стран показал, что у 50-60% людей пока существует страх перед машиной с полностью автономной системой пилотирования. Данный вопрос остаётся актуальным.Аналитики из PwC заявляют, что в недалеком будущем управление машинами изменится. Бортовой автопилот обрабатывает информацию в пять раз быстрее, чем мозг человека, таким образом, удастся снизить количество аварий.Развитие автономных средств управления транспортными средствами различного сегмента продолжается. Это происходит благодаря внедрению высоких технологий в мировое автомобилестроение.. По материалам. . 
Samsung представила смарт-часы Galaxy Watch6 и Watch6 Classic — в последние вернулся вращающийся безель. . Samsung официально представила на мероприятии Galaxy Unpacked обновлённую линейку смарт-часов Galaxy Watch6 и Galaxy Watch6 Classic. От устройств предыдущего поколения они отличаются более крупными дисплеями, обновлённой платформой Wear OS 4, а также вернувшимися безелями &mdash; поворотными рамками вокруг экрана.. . Источник изображений: news.samsung.com. . Смарт-часы нового поколения отличают расширенные функции мониторинга сна Sleep Score Factors: оцениваются общее время сна и бодрствования, а также факторы, соответствующие физическому и умственному восстановлению. Функция Enhanced Sleep Coaching использует собранные данные, чтобы давать пользователю советы, которые выводятся как на смарт-часы, так и на смартфон, к которому они подключены. Samsung Galaxy Watch6 помогают создать идеальные условия для комфортного ночного отдыха, переводя всю доступную домашнюю электронику в ночной режим: отключаются уведомления, снижается яркость экранов, а на часах активируется инфракрасный датчик, помогающий выводить информацию о здоровье без лишней отвлекающей информации.. . Повысилась персонализация функций, связанных с фитнесом. Устройство собирает данные о строении тела своего владельца: мускулатура, интенсивность обмена веществ, содержание воды и жира в организме &mdash; всё это помогает создать полную картину о физической форме владельца и предложить индивидуальный подход к постановке целей. Функция Personalized Heart Rate Zone анализирует индивидуальные физические возможности и определяет пять оптимальных уровней интенсивности бега в зависимости от поставленной задачи &mdash; сжигание жира или высокоинтенсивная тренировка. Доступны более сотни трекеров тренировок &mdash; к ним добавились Track Run и Custom Workout. . В дополнение к существующим механизмам мониторинга артериального давления и сердечного ритма появилась новая функция уведомлений о нерегулярном сердечном ритме Irregular Heart Rhythm Notification &mdash; она позволяет выявить фибрилляцию предсердий даже во сне. Есть также функция обнаружения падения пользователя Fall Detection, которая срабатывает в любом режиме и оповещает об инциденте экстренные службы или заранее выбранные контакты.. . Модель Samsung Galaxy Watch6 выполнена в алюминиевом корпусе размером 40 и 44 мм. В первом случае доступны тёмно-серая и серебристая расцветки, во втором &mdash; тёмно-серая и золотистая. Модель размером 40 мм оборудуется экраном Super AMOLED диаметром 33,3 мм с разрешением 432 &times; 432 пикселей, она имеет габариты 38,8 &times; 40,4 &times; 9,0 мм при массе 28,7 г и аккумулятор ёмкостью 300 мА&middot;ч; у 44-мм модели диаметр экрана составляет 37,3 мм, разрешение &mdash; 480 &times; 480 пикселей, габариты устройства равны 42,8 &times; 44,4 &times; 9,0 мм, масса &mdash; 33,3 г, ёмкость батареи &mdash; 425 мА&middot;ч.. Samsung Galaxy Watch6 Classic доступна в версиях размерами 47 и 43 мм в чёрной и серебристой расцветках в обоих случаях. Вариант на 43 мм имеет габариты 42,5 &times; 42,5 &times; 10,9 мм, массу 52 г и аккумулятор на 300 мА&middot;ч, а также дисплей диаметром 33,3 мм с разрешением 432 &times; 432 мм. Модель на 47 мм может похвастаться размерами 46,5 &times; 46,5 &times; 10,9 мм, массой 59 г, аккумулятором на 425 мА&middot;ч и 37,3-мм экраном с разрешением 480 &times; 480 пикселей. Старшая модель также оборудуется датчиком Холла и может похвастаться вращающимся безелем.. . В остальном технические характеристики смарт-часов одинаковые. Это двухъядерный процессор Samsung Exynos W930 с частотой 1,4 ГГц, 2 Гбайт оперативной и 16 Гбайт постоянной памяти. Аккумуляторы обеспечивают до 30 часов работы при активной функции Always On Display и до 40 &mdash; при отключённой. Набор датчиков включает сенсор Samsung BioActive (оптический датчик сердечного ритма, электрический сердечный датчик и анализатор биоэлектрического импеданса на одном чипе), температурный сенсор, акселерометр, барометр, гироскоп, геомагнитный датчик и световой сенсор.. Присутствуют модули LTE (только у версий с поддержкой мобильных сетей), Bluetooth 5.3, Wi-Fi 2,4+5 ГГц, NFC, а также GPS/Glonass/Beidou/Galileo. Корпус защищён в соответствии со стандартом IP68 и выдерживает давление до 5 атмосфер. В качестве программной платформы используется новая Wear OS 4 с интерфейсом One UI 5 Watch. Смарт-часы подключаются к смартфонам под управлением Android 10 и выше с оперативной памятью не менее 1,5 Гбайт.. . Samsung предлагает 704 уникальные комбинации ремешков и циферблатов. Обновлённое приложение Samsung Wallet сочетает функции Samsung Pay с Samsung Pass, позволяя держать на смарт-часах банковские карты, документы, билеты на мероприятия и посадочные талоны. Wear OS 4 поддерживает мессенджер WhatsApp, а осенью выйдут приложения Gmail и &laquo;Google Календарь&raquo;.. В пакете Samsung Privileged Health SDK появились средства API для мониторинга температуры кожи &mdash; разработчики стороннего ПО смогут расширить возможности приложений. Есть также обновленный контроллер камеры, поддерживающий работу со смартфоном Samsung Galaxy Z Flip5. Данные из фитнес-приложений можно в реальном времени выводить на планшет Galaxy Tab S9 или смарт-телевизор от Samsung. На смарт-часах можно переключать наушники Samsung Galaxy Buds2 Pro между устройствами. А при утере телефона смарт-часы помогут его найти при помощи функции Find My Phone с выводом карты.. Samsung Galaxy Watch6 поступят в продажу уже сегодня по цене от $279,99 до $299,99, а Galaxy Watch6 Classic придётся подождать до 11 августа &mdash; продаваться они будут по цене от $349,99 до $399,99.. Источник. . 
Meta, Microsoft и Amazon выпустили открытый набор данных для создания картографических приложений и сервисов. . Meta* Platforms, Microsoft, Amazon и картографическая компания TomTom запустили совместную инициативу для создания сервисов, которые могли бы составить конкуренцию лидерам сегмента, таким как Google Maps и Apple Maps. Упомянутые компании ещё в прошлом году учредили фонд Overture Maps Foundation для создания совместных картографических продуктов, и теперь широкой публике представили первые результаты этой деятельности.. . Источник изображения: Overture Maps Foundation. . На данном этапе компании выпустили первый открытый набор картографических данных, которые могут использоваться сторонними разработчиками для создания собственных картографических или навигационных продуктов. Ожидается, что это поможет им составить конкуренцию Google и Apple в сегменте картографических сервисов. Первый набор данных включает в себя 59 млн достопримечательностей, а также информацию о зданиях, транспортных сетях и административных границах.. В Overture сообщили, что слои данных отформатированы таким образом, чтобы разработчики могли &laquo;получать и использовать картографические данные стандартным, задокументированным способом, и они будут совместимы друг с другом&raquo;. Разработчики могут на основе этих данных создавать картографические или навигационные приложения и сервисы. Получить доступ к данным можно на веб-сайте Overture.. . &laquo;Например, набор данных &laquo;Места&raquo; представляет собой крупный, ранее недоступный открытый набор данных, позволяющий картографировать всё &mdash; от новых больших и малых предприятий до уличных рынков, расположенных в любой точке мира. Overture планирует наладить масштабное сотрудничество, которое позволит создать и поддерживать в актуальном состоянии всеобъемлющую базу данных POI (places of interest)&raquo;, &mdash; рассказал исполнительный директор Overture Марк Приоло (Marc Prioleau).. . * Внесена в перечень общественных объединений и религиозных организаций, в отношении которых судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным Федеральным законом от 25.07.2002 № 114-ФЗ «О противодействии экстремистской деятельности».. Источник. . 
FTC подаст антимонопольный иск к Amazon в августе и попытается разделить компанию. . Федеральная торговая комиссия США (FTC) завершает подготовку антимонопольного иска против Amazon, сообщил ресурс Politico со ссылкой на информированные источники. Судебный процесс по этому делу может начаться уже в августе и, скорее всего, будет длиться несколько лет. В случае успеха FTC компанию стоимостью $1,3 трлн могут по решению суда подвергнуть реструктуризации, разделив на несколько частей.. . Источник изображения: Amazon. . По данным Politico, иск FTC сосредоточен на манипуляциях с подпиской Amazon Prime, правилах Amazon, которые, по мнению регулятора, используются для блокировки более низких цен на конкурирующих веб-сайтах, и политике компании, которая, как утверждает FTC, вынуждает продавцов пользоваться её логистическими и рекламными услугами.. По словам источников, комиссия занимается подготовкой иска по меньшей мере с конца прошлого года и, скорее всего, подаст его в федеральный суд, а не в свой внутренний суд. В ходе расследования деятельности технологического гиганта FTC опросила десятки свидетелей как в Amazon, так и за её пределами, включая гендиректора Энди Джасси (Andy Jassy) и бывшего гендиректора и основателя компании Джеффа Безоса (Jeff Bezos). За последние три года FTC собрала множество документов, полученных в Amazon и других компаниях, которые должны помочь ей обосновать свою позицию в суде.. . FTC также может привлечь к участию в судебном процессе против Amazon генеральных прокуроров штатов, что является ещё одной причиной возможной подачи иска в федеральный суд. В настоящее время расследование деятельности Amazon проводится такими штатами, как Калифорния, Вашингтон (округ Колумбия) и Нью-Йорк.. Источник. . 
Привет 🖐. . Softline Digital оснастила VR-класс в КНИТУ. . Поставщик ИТ-решений и сервисов ГК Softline продолжает сотрудничество с Казанским национальным исследовательским технологическим университетом (КНИТУ). На этот раз Softline Digital оборудовала для КНИТУ инновационный класс с возможностью совместной работы в виртуальной реальности..  . Подробнее по ссылке: .  .  .  
  . Как креативные индустрии меняют города?. Собрали небольшой таймлайн за последних 3 года по небольшому городу Гусеву – только посмотрите, как маленькие шаги создают совсем новое впечатление от города и жизни в нем. .  
Мировые поставки кремниевых пластин во II квартале последовательно выросли на 2 %, но упали на 10 % в годовом сравнении. . Мировые поставки кремниевых пластин во втором квартале 2023 года увеличились на 2,0 % по сравнению с предыдущим кварталом до 3331 млн квадратных дюймов. Это на 10,1 % меньше, чем 3704 млн квадратных дюймов, зарегистрированных в том же квартале прошлого года, сообщает SEMI Silicon Manufacturers Group (SMG) в своём ежеквартальном анализе отрасли производства кремниевых пластин.. . Источник изображения: Micron. . &laquo;Полупроводниковая промышленность продолжает сталкиваться с избыточными запасами в различных сегментах рынка, из-за чего фабрики работают не на полную мощность, &mdash; говорит Анна-Риикка Вуорикари-Антикайнен (Anna-Riikka Vuorikari-Antikainen), председатель SEMI SMG. &mdash; В результате поставки кремниевых пластин отстают от своего пика 2022 года. Отгрузки пластин во втором квартале оставались стабильными по сравнению с предыдущим кварталом, при этом 300-мм пластины демонстрировали ежеквартальный рост среди пластин всех размеров&raquo;.. Кремниевые пластины являются основным &laquo;строительным материалом&raquo; для большинства полупроводников, которые являются жизненно важными компонентами всех электронных устройств. Высокотехнологичные тонкие диски производятся диаметром до 300 мм и служат подложкой, на которой изготавливается большинство чипов и других полупроводниковых изделий.. . Поставки кремниевых пластин в миллионах квадратных дюймов / Источник: semi.org. . А вот та же таблица, но в квадратных метрах:. . 1 квартал 2022 года2 квартал 2022 года3 квартал 2022 года4 квартал 2022 года1 квартал 2023 года2 квартал 2023 года. . 2 373 500. 2 389 700. 2 413 500. 2 315 500. 2 106 400. 2 149 000. . Чтобы наглядно представить масштабы ежеквартального мирового производства кремниевых пластин, напомним, что в 1 квадратном километре содержится 1 миллион квадратных метров или 10000 аров, в простонародье называемых &laquo;сотка&raquo;. То есть общая площадь произведённых пластин во 2 квартале 2023 года &mdash; более 2 квадратных километров, что приблизительно соответствует 2150 дачным участкам по 10 &laquo;соток&raquo;.. Источник. . 
BMW, GM и ещё пять автопроизводителей создадут единую сеть из 30 тыс. зарядок для электромобилей в США и Канаде. . BMW, GM, Honda, Hyundai, Kia, Mercedes-Benz и Stellantis создают совместное предприятие для запуска общедоступной сети быстрых зарядных устройств постоянного тока для электромобилей в городах и на дорогах США и Канады. Грандиозный план пока неназванного партнёрства предусматривает установку не менее 30 000 высокоскоростных зарядных устройств для электромобилей к 2030 году.. . Источник изображения: unsplash.com. . Все станции будут предлагать ставшие де-факто стандартом зарядные порты Tesla North American Charging Standard (NACS), а также широко используемые в настоящее время разъёмы комбинированной системы зарядки (CCS). Компании также планируют интегрировать разрабатываемый стандарт &laquo;Подключи и заряжай&raquo;, который продвигает Федеральное управление автомобильных дорог США.. Совместное предприятие рассчитывает на финансирование от Национальной инфраструктуры электромобилей (NEVI) в США, а также будет привлекать другие частные и государственные инвестиции из государственных и федеральных источников.. . Новое совместное предприятие планирует получать электроэнергию исключительно из возобновляемых источников. Пока неизвестно, будут ли зарядные станции напрямую питаться от возобновляемых источников энергии или компании планируют покупать кредиты на возобновляемые источники энергии (REC).. Сеть зарядных станций сначала начнёт развёртывание в США, а канадцам придётся ждать &laquo;более позднего этапа&raquo;.. Источник. . 
Colorful выпустила GeForce RTX 4070 Ultra Z с потайным разъёмом питания и готовит компактную RTX 4060 Ti iGame Mini. . Компания Colorful последовала примеру Inno3D и выпустила свой вариант видеокарты GeForce RTX 4070 со скрытым разъёмом для подключения кабеля питания. Модель получила название GeForce RTX 4070 Ultra Z OC. Кроме того, производитель анонсировал компактную видеокарту GeForce RTX 4060 Ti iGame Mini.. . Источник изображений: Colorful. . Модель Colorful GeForce RTX 4070 Ultra Z OC отличается уникальным дизайном печатной платы с необычным расположением разъема питания и модифицированной системой охлаждения, позволяющей спрятать кабель питания под задней панелью видеокарты. Сама задняя панель крепится к карте при помощи магнитов, что упрощает процесс установки.. . Видеокарта получила небольшой заводской разгон графического процессора до 2505 МГц (1,2 % выше эталонного значения). Новинку также выделяет один 8-контактный разъём питания вместо 12+4-контактного 12VHPWR.. . Производитель оценил Colorful GeForce RTX 4070 iGame Ultra Z в 5999 юаней (около $838). Это на 900 юаней дороже обычной модели GeForce RTX 4070 iGame Ultra-W со стандартным расположением разъёма питания от того же производителя.. . Colorful также анонсировала компактную версию GeForce RTX 4060 Ti iGame Mini, предназначенную для корпусов формата Mini-ITX. Она оснащена системой охлаждения с одним вентилятором. Вероятно, указанная модель получит заводской разгон, на что намекает наличие физической кнопки OC на задней её задней панели разъёмов. Однако характеристики новинки пока не сообщаются.. Источник. . 
Фанат превратит Resident Evil 4 в двухмерный шутер — полчаса геймплея необычной модификации для Doom 2. . Пока поклонники ждут новостей о дополнении с вырезанной кампанией за Аду Вонг к ремейку Resident Evil 4, моддер DooMero готовит для фанатов другого рода переосмысление культового экшена Capcom.. . Источник изображения: Capcom. . В частности, DooMero решил выпустить демейк Resident Evil 4, но не простой, а двухмерный, в духе Metal Slug или Streets of Rage &mdash; так на свет родилась идея Resident Evil 4: 2D Edition.. DooMero специализируется на играх серии Doom, поэтому и Resident Evil 4: 2D Edition представляет собой мод для Doom 2: Hell on Earth на GZDoom &mdash; адаптированном для современных ОС расширенном движке классических Doom.. . Resident Evil 4: 2D Edition сохраняет все основные элементы оригинальной игры (стрельба, оружие, рукопашный бой, враги, локации, печатные машинки и так далее) и даже привносит особенности ремейка (механика парирования, некоторые звуки).. Как мод выглядит в действии, DooMero на днях продемонстрировал в 33-минутном видео с прохождением секции в деревне. Геймплей прерывается кинематографичными роликами и вставками из оригинальной Resident Evil 4.. Скриншоты Resident Evil 4: 2D Edition (источник изображений: DooMero). . Смотреть все изображения (4). . Смотреть все. изображения (4) . Мод находится в разработке с 2016 года (вот самое первое его видео), однако проект то и дело ставился на паузу. Очередным толчком продолжить создание Resident Evil 4: 2D Edition для DooMero стал выход ремейка.. Когда ждать релиз Resident Evil 4: 2D Edition, неясно, но DooMero обещал выпустить публичную демоверсию (и включить в неё всю первую главу игры). В марте моддер сообщал, что демо готово на 70 %.. Источник. . 
Тепловое зрение HADAR рассмотрит текстуру предметов даже ночью. . Американские ученые разработали технологию пассивного теплового зрения HADAR, которая по инфракрасному изображению получает информацию о температуре, материалах и текстуре поверхности объектов, их излучательной способности, а также умеет измерять расстояние. Технология позволяет в ночных условиях получать изображение, сопоставимое по качеству со стереоскопическими изображениями, получаемыми обычными RGB камерами при дневном освещении. Статья опубликована в журнале Nature.. . При поддержке Angie — первого российского веб-сервера. . Для автономной навигации и взаимодействия с людьми роботам и беспилотникам нужна информация об окружении, которую они получают с помощью камер, лидаров, сонаров или радаров. Однако обычные камеры зависят условий освещенности и плохо работают в ночное время и при плохой погоде. Кроме этого информация, получаемая с камер не содержит физического контекста, что может приводить к некорректной работе нейросетевых алгоритмов автопилота, который, к примеру, не может отличить настоящего человека от манекена. Активные сенсоры, такие как лидары и радары, при резком росте их числа начинают взаимно влиять друг на друга.. . Выходом могло бы стать использование в условиях недостаточной видимости камер, работающих в инфракрасном диапазоне. Однако из-за так называемого «эффекта призрачности» получаемые тепловизором изображения обычно выглядят как пятна без четкой текстуры. Это связано с тем, что поверх отражающихся от объекта инфракрасных лучей, которые несут информацию об особенностях его рельефа, накладывается его собственное тепловое излучение, которое засвечивает эту полезную информацию.. . Группа ученых под руководством Зубин Джакоб (Zubin Jacob) из Университета Пердью смогла справиться с этой проблемой. Они разработали технологию под названием HADAR (акроним от слов heat-assisted detection and ranging), которая с помощью машинного обучения извлекает из изображений, полученных в инфракрасном диапазоне, информацию о температуре объектов, излучательной способности материалов, из которых они состоят, а также их физической текстуре. Кроме того, технология позволяет определять расстояние до объектов на изображении.. . Выделение информации о собственном излучении объектов позволяет избавиться от «эффекта призрачности» и получить информацию о текстуре. Для этого авторы используют данные из библиотеки материалов, которая содержит информацию об их излучательной способности. Инфракрасное изображение фиксируется с помощью гиперспектральной камеры, после чего данные поступают на вход нейросетевой модели, которая производит декомпозицию исходных данных, выделяя из них информацию о температуре, собственном излучении и текстуре. Для обучения алгоритма исследователи использовали как настоящие изображения, полученные с помощью камеры, так и множество сгенерированных трехмерных сцен.. . Возможности технологии демонстрирует одна из сцен, на которой при слабом освещении запечатлен автомобиль черного цвета и человек, рядом с которым установлен вырезанный из картона портрет Альберта Эйнштейна в натуральную величину. Изображения, полученные с помощью обычной камеры, лидара и HADAR затем использовали для определения объектов с помощью алгоритма распознавания изображений. На изображении, полученном с помощью обычной камеры, алгоритм ошибочно распознал двух людей, приняв картонную фигуру за человека. На данных, полученных лидаром, оказалось невозможно определить автомобиль. При этом HADAR смог выделить все составляющие сцены, а также определить, что одна из человеческих фигур имеет сигнатуру краски на поверхности, а вторая покрыта тканью.. . Созданная технология может значительно улучшить системы автономной навигации беспилотных транспортных средств и роботов, дополнив уже существующие системы или даже заменив их. HADAR позволяет определять объекты и измерять расстояние по данным, полученным в ночное время, так же хорошо, как это делают традиционные системы компьютерного зрения, которые используют данные с камер в условиях дневного освещения. По словам авторов работы, в дальнейшем им предстоит решить проблему высокой стоимости оборудования для гиперспектральной съемки и невысокой производительности алгоритма. Сейчас процесс получения изображений и их обработки занимает минуты, но для работы в режиме реального времени это время необходимо сократить.. . Ранее мы рассказывали, как физики создали лидар, способный распознать метровые детали с рекордного расстояния в 45 километров в условиях высокого шума и слабого сигнала.. Источник. .  
🎓💻 Среда - день, идеальный для обучения новым технологиям и развития своих компьютерных навыков! 🖥🌐 .  . 📚 Вот несколько идей, как провести этот день, совершенствуя свои знания в сфере технологий: .  . 1⃣ Изучайте новые программы и языки программирования: Ознакомьтесь с популярными программами или языками программирования, такими как Python, JavaScript, Adobe Photoshop или Microsoft Excel. .  . 2⃣ Проходите онлайн-курсы: Найдите интересующие вас онлайн-курсы по технологиям и компьютерным наукам. Это поможет вам освоить новые знания и навыки. .  . 3⃣ Разрабатывайте свои проекты: Поставьте перед собой задачу разработать свой собственный веб-сайт, мобильное приложение или другой интересный проект. Это поможет вам применить полученные знания на практике. .  . 4⃣ Участвуйте в онлайн-хакатонах: Примите участие в хакатонах, где вы сможете решать интересные задачи и работать в команде с единомышленниками. .  . 🖥🌐 Развивайте свои технологические навыки и откройте новые возможности. Поделитесь своими достижениями и идеями с нами! 🎓💻 .  .    
Госдума запретила регистрироваться на российских сайтах с иностранной электронной почтой. . В третьем и окончательном чтении депутаты Госдумы приняли закон, который среди прочего запрещает регистрироваться на российских сайтах, используя электронную почту зарубежных сервисов. Документ содержит и ряд других положений.. . Источник изображения: Bartek Zakrzewski / pixabay.com. . Владелец сайта или страницы в интернете, информационный системы или программы для ЭВМ, если этот владелец является российским юридическим лицом или гражданином РФ и осуществляет свою деятельность в интернете на территории России, должен организовать механизмы авторизации рядом способов и исключить возможность использовать адреса зарубежных почтовых служб. Новая норма коснётся только ресурсов с регистрацией и аутентификацией &mdash; например, маркетплейсов, пояснили в Госдуме.. Регистрация допускается по номеру телефона, через портал &laquo;Госуслуги&raquo;, посредством электронной почты на российских сервисах, при помощи Единой биометрической системы, а также идентификаторов на российских ресурсах &mdash; сервисы Google и Apple ID использовать в этих целях нельзя. При этом уже зарегистрированным на момент принятия закона через зарубежные почтовые сервисы пользователям не придётся проходить повторную аутентификацию.. . Новый закон содержит и другие положения. В частности, размещение информации о способах обхода установленных в России блокировок информационных ресурсов является основанием для внесения самого этого сайта в Единый реестр запрещённой информации Роскомнадзора. При этом пользоваться VPN-сервисами закон не запрещает. Норма о новом порядке регистрации на российских сайтах должна вступить в силу 1 декабря 2023 года.. Источник. . 
У создателей The Witcher 3: Wild Hunt и Cyberpunk 2077 наметился переизбыток рабочей силы — CD Projekt RED ждёт волна сокращений. . Польская компания CD Projekt сообщила о планах по увольнению значительной доли своего персонала в связи с переизбытком рабочей силы. Новостями поделился гендиректор Адам Кичиньский (Adam Kicinski).. . Источник изображения: Steam (Van Der Linde). . Как стало известно, своего места в CD Projekt RED (The Witcher 3: Wild Hunt, Cyberpunk 2077) лишатся порядка 100 сотрудников, составляющих около 9 % от общего персонала. Увольнения продлятся вплоть до первого квартала 2024 года.. &laquo;Нелегко это говорить, но сейчас у нас раздутый штат. У нас работают талантливые люди, которые заканчивают свои задачи, и, учитывая текущие и ожидаемые нужды проектов, мы уже знаем, что не сможем предложить им других возможностей в следующем году&raquo;, &mdash; объяснил Кичиньский.. . По словам Кичиньского, увольнения являются частью &laquo;непрерывного процесса нескольких глубоких преобразований внутри студии&raquo;, который руководитель считает &laquo;ключевым для создания качественных игр в срок и без переработок&raquo;.. . Источник изображения: Steam. . Хотя некоторые из анонсированных увольнений настигнут сотрудников лишь через семь месяцев, Кичиньский посчитал нужным поделиться этой информацией в целях сохранения прозрачности. Затронутым обещают &laquo;полный пакет выходных пособий&raquo;.. Примечательно, что буквально в мае CD Projekt решила сократить штат принадлежащей ей студии The Molasses Flood на 29 сотрудников. Команда работает над проблемной Project Sirius &mdash; необычной игрой во франшизе The Witcher.. CDPR сейчас заканчивает аддон Phantom Liberty для Cyberpunk 2077 &mdash; он выходит 26 сентября. В разработке у студии также находится сиквел игры (кодовое название Orion), следующая The Witcher (Polaris) и совершенно новая RPG (Hadar).. Источник. . 
Dreams появится в PS Plus, но лишь за месяц до окончания активной поддержки — анонсирована августовская подборка для подписчиков PS Plus. . Издательство Sony Interactive Entertainment в официальном блоге PlayStation представило августовскую подборку бесплатных игр для абонементов своего подписного сервиса PlayStation Plus Essential.. . Источник изображений: PlayStation. . Вслед за июньской линейкой для подписчиков PS Plus августовский набор тоже возглавляет спортивный симулятор от 2K &mdash; симулятор гольфа PGA Tour 2K23, дебютировавший в октябре 2022 года.. Помимо PGA Tour 2K23, абонементам PS Plus на PlayStation 4 и PlayStation 5 также раздадут приключенческий экшен Death's Door от разработчиков из британской студии Acid Nerve (Titan Souls).. . Последним в августовской подборке для подписчиков PS Plus оказался не самый заметный эксклюзив PS4 &mdash; игровой конструктор Dreams от принадлежащей Sony Interactive Entertainment студии Media Molecule.. . Включение Dreams в PS Plus примечательно тем, что 1 сентября активная поддержка проекта подойдёт к концу. Игроки смогут и дальше пользоваться конструктором и делиться своими работами с другими, но обновления больше выходить не будут.. Впрочем, перед этим (а, точнее, на релизе в PS Plus) Dreams получит созданное самими разработчиками внутриигровое ностальгическое приключение Tren, где геймеры сядут за руль игрушечного поезда.. Раздача пройдёт с 1 августа по 4 сентября, а пока подписчики всё ещё могут присвоить себе июльские игры: шутер Call of Duty: Black Ops Cold War, ремастер Alan Wake и приключение Endling: Extinction is Forever для PS4 и PS5.. Источник. . 
Сексуальное здоровье, диета и физические упражнения — вот три темы, которые занимают первое место по популярности среди видеороликов о здоровье на TikTok.. .     
Samsung представила смартфон-книжку Galaxy Z Fold5 — он стал тоньше, легче, мощнее и стоит от $1799. . Компания Samsung в рамках мероприятия Galaxy Unpacked представила несколько новых продуктов. Среди их числа оказался складной смартфон Galaxy Z Fold5. Новинка стала чуть тоньше и производительнее предшественника, но в целом Galaxy Z Fold5 &mdash; это скорее минорное обновление, нежели полный пересмотр концепции. Впрочем, возможно, это не так плохо, поскольку предшественник оказался самым популярным большим складывающимся смартфоном в мире.. . Источник изображений: Samsung. . В новом Galaxy Z Fold5 избавилась от основной проблемы, на которую жаловались владельцы Galaxy Z Fold4 &mdash; новинка получила новый шарнир, благодаря чему обе половины смартфона при складывании теперь плотно прилегают к друг другу, не оставляя зазора. Новый шарнир компания называет Flex Hinge. Это конструкция с двумя направляющими, позволяющая устанавливать практически любой угол раскрытия устройства, что делает его более удобным, например, для фотосъемки без помощи рук или для работы с приложениями с разделенным экраном.. . Толщина Galaxy Z Fold5 составляет 13,4 мм в сложенном состоянии, а вес равен 253 граммам. Толщина того же Galaxy Z Fold4 составляет 14,2 мм, а вес равен 263 граммам.. . Размер внутреннего экрана остался прежним &mdash; 7,6 дюйма. Это матрица Dynamic AMOLED 2X с разрешением 2176 &times; 1812 пикселей, адаптивной частотой обновления 1–120 Гц и поддержкой контента HDR10+. Пиковый показатель яркости составляет 1750 кд/м2 &mdash; на 30 % ярче, чем у модели Galaxy Z Fold4. Размер внешнего дисплея составляет 6,2 дюйма. Здесь тоже используется матрица Dynamic AMOLED 2X. Она имеет соотношение сторон 23,1:9, поддерживает разрешение 2316 &times; 904 пикселей и обладает адаптивной частотой обновления 48–120 Гц.. . Материалы корпуса устройства не изменились: алюминиевая рама, пластик спереди, стекло на задней крышке. Оба экрана защищены стеклом Corning Gorilla Glass Victus 2. Класс защиты от воды &mdash; IPX8, как у предшественника.. . В основе Galaxy Z Fold5 используется разогнанный процессор Snapdragon 8 Gen 2 (одно ядро Cortex-X3 с частотой 3,36 ГГц, два Cortex-A715 с частотой 2,8 ГГц, два Cortex-A710 с частотой 2,8 ГГц и три Cortex-A510 с частотой 2,0 ГГц). Такой же применяется в смартфонах серии Galaxy S23. Чип работает в тандеме с 12 Гбайт оперативной памяти. Объём постоянной памяти у смартфона может составлять 256 и 512 Гбайт, а также 1 Тбайт.. . Камеры никогда не были визитной карточкой устройств серии Galaxy Z Fold. У модели Galaxy Z Fold5 основной блок камер состоит из 50-Мп датчика с фокусным расстоянием 23 мм, апертурой f/1.8, оптической стабилизацией и фазовым автофокусом; 12-Мп телевика с оптической стабилизацией, фазовым автофокусом, трёхкратным увеличение и апертурой f/2.4; а также 12-Мп модуля для широкоформатной съёмки (угол 123˚), с апертурой f/2.2 и фокусным расстоянием 12 мм. Основная камера может снимать в режимах 8K@24fps, 4K@60fps, 1080p@60/240fps, 720p@960fps. Фронтальная внутренняя подэкранная камера имеет разрешение 4 Мп и апертуру f/1.8, фронтальная камера на дополнительном экране имеет разрешение 10 Мп и апертуру f/2.2.. . Ёмкость батареи осталась прежней и составляет 4400 мА&middot;ч. Она поддерживает проводную зарядку мощностью 25 Вт и беспроводную мощностью 15 Вт. До 50 % аккумулятор зарядится за 30 минут. Время автономной работы новинки должно быть лучше благодаря более энергоэффективному по сравнению с Snapdragon 8 Gen 1 процессору Snapdragon 8 Gen 2.. Смартфон также оснащён стереодинамиками, поддерживает Wi-Fi 7, Wi-Fi Direct, GPS, ГЛОНАСС, GALILEO, BDS, имеет модуль NFC и оснащён разъёмом USB 3.2 Type-C.. . Samsung улучшила многозадачность в новом Galaxy Z Fold5. Панель задач теперь содержит до четырех последних приложений для быстрого переключения вперед и назад, а поддержка функции перетаскивания двумя руками упрощает перемещение контента между приложениями и экранами. Например, можно коснуться и удерживать изображение в &laquo;Галерее&raquo; одним пальцем, а другим открыть &laquo;Заметки&raquo; и перетащить туда выделенное изображение. Производитель планирует добавить такие же функции и в старые модели Fold в рамках будущих программных обновлений.. . Samsung также разработала новое электронное перо S Pen, которое стало на 40 тоньше предыдущего. Сам смартфон по-прежнему не оснащён отверстием для хранения электронного пера, однако компания предлагает для Galaxy Z Fold5 специальный чехол с нужным отделением. Чехол будет поставляться в различных цветовых решениях. Сам смартфон будет доступен в цветах Icy Blue (синий), Phantom Black (чёрный) и Cream (белом).. . В некоторых странах заказы на Samsung Galaxy Z Fold5 уже принимаются. Фактические продажи устройства начнутся с 11 августа. Стоимость новинки составляет $1799 за версию с 256 Гбайт постоянной памяти, $1919,99 за версию с 512 Гбайт памяти и $2009,99 за вариант с 1 Тбайт памяти. В настоящий момент младшая модель недоступна, а версия с 512 Гбайт предлагается по скидке за $1799 через официальный сайт Samsung.. Источник. . 
Apple Vision Pro вернула интерес инвесторов к виртуальной и дополненной реальности. . С появлением гарнитуры Vision Pro от Apple, инвесторы вновь обратили внимание на сектор виртуальной и дополненной реальности, который до этого не вызывал у них большого интереса. Компания уверена, что её новое устройство смешанной реальности откроет новую эру в пространственных вычислениях.. . Источник изображений: Apple. . Apple недавно представила свою гарнитуру Vision Pro, что привело к возрождению интереса к стартапам в области виртуальной (VR) и дополненной реальности (AR). Эти компании долгое время испытывали нехватку финансирования, поскольку инвесторы предпочитали делать ставки на стартапы в области ИИ.. Технологический гигант уверен, что его устройство смешанной реальности (XR) откроет новую эру в пространственных вычислениях. Apple утверждает, что Vision Pro окажет такое же влияние на эту сферу, какое iPhone оказал на мобильные вычисления. Этот аргумент убедил некоторых инвесторов поддержать начинающие компании, работающие в области дополненной и виртуальной реальности.. . Стартапы в области AR, VR и XR в США в июне привлекли $208 млн, что почти столько же, сколько за три предыдущих месяца вместе взятых. Этот объем инвестиций стал рекордным за все 12 месяцев, если не учитывать декабрь 2022 года, когда один раунд финансирования &mdash; Anduril Industries, стартапа в области военных технологий, связанных с XR, привлёк $1,48 млрд.. Финансирование в этом секторе замедлилось в преддверии Международной конференции разработчиков Apple (WWDC), но её начало 5 июня, по словам основателя инвестфонда Super Ventures Ори Инбара (Ori Inbar): &laquo;Сгенерировал огромную энергию во всем секторе&raquo;. Инвесторы не обращали внимания на цену гарнитуры Vision Pro, которая оказалась выше ожидаемой &mdash; $3500, и на неопределённую дату её выхода, назначенного на начало следующего года.. Гарнитура Vision Pro стала доказательством того, что смешанная реальность &mdash; это не просто мода. &laquo;Теперь я получаю гораздо больше звонков от инвесторов, ищущих возможности, и несколько моих портфельных компаний смогли ускорить процесс финансирования&raquo;, &mdash; добавил Инбар.. . Однако объём инвестиций всё ещё незначителен по сравнению с $31 млрд, которые были вложены в американские компании в области ИИ в первой половине года. Тем не менее, недавний всплеск интереса контрастирует с ощущением, что до запуска Vision Pro, волнение вокруг дополненной и виртуальной реальности угасало.. Марк Цукерберг (Mark Zuckerberg), генеральный директор родительской компании Facebook* &mdash; Meta*, в 2021 году объявил о создании цифрового мира, наполненного аватарами, известного как метавселенная, и потратил на этот проект за год более $10 млрд. Это решение не вдохновило инвесторов, и Meta* недавно увеличила свои инвестиции в ИИ.. В то время как сомнения в будущем метавселенной охватывали технологический сектор, некоторые стартапы в области XR начали избегать упоминания слова &laquo;метавселенная&raquo; в своих предложениях по финансированию. Однако уверенность Apple в перспективах развития этого направления изменила ситуацию.. Кевин Хайкс (Kevin Hykes), генеральный директор Augmedics, считает, что Apple помогает привлечь внимание к тому, какое влияние может оказать XR за пределами обычного, потребительского использования. Его стартап в области XR, разрабатывающий инструменты для помощи хирургам во время операций, привлёк за 2 месяца финансирование на сумму $83 млн.. . Тем не менее, продукты AR и VR представляют собой относительно узкую сферу, в которую инвестировали другие гиганты индустрии, но без успеха. Google более десяти лет пытался привлечь интерес к своим умным очкам, но в этом году сдался и снял свою корпоративную версию с продажи.. . * Внесена в перечень общественных объединений и религиозных организаций, в отношении которых судом принято вступившее в законную силу решение о ликвидации или запрете деятельности по основаниям, предусмотренным Федеральным законом от 25.07.2002 № 114-ФЗ «О противодействии экстремистской деятельности».. Источник. . 
Samsung представила планшеты Galaxy Tab S9, S9+ и S9 Ultra — все с AMOLED-экранами, SD 8 Gen 2 и защитой IP68. . Компания Samsung представила новую серию планшетов Galaxy Tab S9, включающую модели Galaxy Tab S9, Galaxy Tab S9+ и Galaxy Tab S9 Ultra. В отличие от предыдущей серии Galaxy Tab S8, базовая модель которой оснащена ЖК-дисплеем, а модели S8+ и S8 Ultra поставляются с AMOLED-экранами, все три планшета новой серии обладают экранами на матрице Dynamic AMOLED 2X.. . Источник изображений: Samsung. . Кроме того, в отличие от предшественников планшеты серии Galaxy Tab S9 обладают защитой от влаги и пыли согласно стандарту IP68, что ранее было привилегией лишь серии защищённых планшетов Galaxy Tab Active.. . Старшая модель серии Galaxy Tab S9 Ultra оснащена большим 14,6-дюймовым дисплеем Dynamic AMOLED 2X с разрешением 1848 x 2960 пикселей и частотой обновления 60–120 Гц. Дисплей поддерживает технологию Samsung Vision Booster, используемую в смартфонах Galaxy S23, автоматически повышающую яркость экрана в условиях яркого освещения для лучшей видимости.. В вырезе в верхней части экрана находятся две 12-мегапиксельные фронтальные камеры, одна из которых со сверхширокоугольной оптикой. На тыльной панели размещена двойная камера с 13- и 8-мегапиксельным сенсорами. Качественный звук обеспечивают четыре динамика, настроенные инженерами AKG. Для разблокировки планшета используется подэкранный сканер отпечатков пальцев.. . Младшая модель Tab S9 оснащена 11-дюймовым дисплеем Dynamic AMOLED 2X с адаптивной частотой обновления до 120 Гц, а также 12-мегапиксельной фронтальной и 13-мегапиксельной тыльной камерами. В свою очередь, у планшета Tab S9+ 12,4-дюймовый дисплей Dynamic AMOLED 2X с адаптивной частотой обновления до 120 Гц, 12-мегапиксельная фронтальная камера и двойная тыльная камера с 13- и 8-мегапиксельным сенсорами.. Все представители серии Galaxy Tab S9 построены на чипе Qualcomm Snapdragon 8 Gen 2. Модель Tab S9 Ultra поставляется с 12 или 16 Гбайт ОЗУ и флеш-накопителем ёмкостью 256/512 Гбайт или 1 Тбайт. Планшет Tab S9 поставляется с 8/12 Гбайт ОЗУ и 128/256 Гбайт флеш-памяти, в то время как модель Tab S9+ поставляется с 12 Гбайт ОЗУ в стандартной комплектации и с 256/512 Гбайт флеш-памяти.. . Планшет Tab S9 Ultra может похвастаться батареей ёмкостью 11 200 мА&middot;ч. Модель Tab S9 оснащена аккумулятором ёмкостью 8400 мА&middot;ч, а у Tab S9+ ёмкость аккумулятора равна 10 900 мА&middot;ч. Все планшеты серии поддерживают быструю зарядку мощностью до 45 Вт.. Также все планшеты серии Tab S9 работают под управлением ОС Android 13 с интерфейсом Samsung One UI 5.1 и поставляются в комплекте со стилусом S Pen. Samsung обещает предоставить четыре обновления Android и обеспечивать поставку обновлений безопасности в течение пяти лет.. Стоимость Samsung Galaxy Tab S9 начинается с $799, модели Tab S9 + &mdash; с $999, планшета Tab S9 Ultra &mdash; с $1199. Предзаказ на новинки открыт с сегодняшнего дня, продажи устройств начнутся 11 августа.. Источник. . 
Реально ли написать контент-план на неделю/месяц за несколько секунд? Да! 5 простых шагов для создания контент-плана в Notion.. . Инструкция на моем канале в Дзен:. . . Присоединяйтесь😉. Буду очень рада вашей подписке на мой канал 🧡.    
"Путешествие в будущее технологий! 🚀✨. . Мир технологий стремительно преображается, как никогда прежде! Оглянитесь назад на последние десятилетия и поразитесь: мечты научной фантастики становятся реальностью. . .     "
🕰️ Когда-то часы были просто инструментом для определения времени, но сегодня они превратились в маленькие помощники, умеющие многое. Кто бы мог подумать, что за 30$ можно получить устройство с GPS, NFC и даже защитой от влаги? И всё это в стильном корпусе, который не стыдно показать друзьям. Но что ещё скрывает эта модель?  
🎙️ Вот такой парадокс: умные колонки в России теперь продаются как горячие пирожки, и их продажи уже сопоставимы с... холодильниками! Да-да, вы не ослышались. Яндекс Станция Лайт стала самой популярной моделью, а любимый сценарий использования - прослушивание музыки. Но вот что интересно: насколько далеко может зайти этот тренд?  
Механические птички. . Интересуетесь спортом и дронами? В Южной Корее всем этим тоже интересуются 😬 При этом настолько, что еще в далеком 2016 в Сеуле открылась DJI Arena, где можно было  освоить навык экстремального вождения дронов. . . В Южной Корее вообще любят технологичное и необычное, а как результат чемпионат мира по гонкам дронов 2023 пройдет именно в Южной Корее – на стадионе Намвона с 6 по 9 октября. Призовой фонд обещают ни много ни мало - 100 тыс. долларов 🤑. .  . Удивительное не рядом  😅. .   . . 
📈 Поставки техники растут в пределах доступной статистики . Источник: Коммерсантъ .  . По итогам первых пяти месяцев 2023 года поставки вычислительной техники — серверов, системных блоков, материнских плат с процессорами и т.д.— выросли на 10% в физическом выражении, подсчитали в F+ tech. Рост во многом объясняется низкой базой прошлого года. .  . Павел Кулаков, генеральный директор компании Oxygen, озвучил изданию Коммерсантъ свои прогнозы: .  . 💬 Полагаю, что объемы поставок в штуках будут расти вплоть до первого-второго кварталов 2024 года. На динамику будут влиять разнонаправленные тренды. С одной стороны, многие замораживают бюджеты и пользуются тем, что было куплено еще до 2022 года, с другой — есть понимание того, что стоит закупиться впрок, так как завтра существующих каналов поставки может и не стать. .  . 🔗 Материал:  .  .    
😃 В Twitter Spaces состоялась конференция, где Илон Маск рассказал о своей новой компании xAI! 🚀 Бизнесмен поделился подробностями о её главной цели – создать искусственный интеллект, который будет действительно полезен пользователям.. . 💡 Маск обсудил вопросы модерации контента в современных чат-ботах. Технологии xAI позволят предоставлять пользователям ответы даже на «спорные» вопросы и сообщать только то, во что искусственный интеллект «верит».. . 🤝 Он также выразил желание конкурировать с такими гигантами, как OpenAI и Google, чтобы предотвратить монополизацию рынка и обеспечить честное развитие отрасли.. . ⚖ Илон осознает, что его заявления могут вызвать критику, но его основная цель всегда оставалась – создать искусственный интеллект, который стремится к истине. Он также ранее критиковал OpenAI, где являлся соучредителем, и некоторых сотрудников по предвзятой модерации контента.. .     
В настоящее время большинство производственных процессов полностью автоматизировано, что касается и очищения картофеля. . . Вот последовательность шагов для выполнения этого процесса:. . 1. Подготовка картофеля, которая заключается в удалении грязи и другого с поверхности.. 2. Подготовка автоматического оборудования для чистки картошки. Для этого необходимо положить картошку в специальное отделение и включить машину. . 3. После того, как картофель очищен, необходимо помыть его еще раз под холодной водой, чтобы удалить оставшиеся остатки грязи или кожуры.. 7. После чистки картофель готов к дальнейшей обработке или использованию.. . 
Первый смартфон на базе ОС Rosa Mobile планируют выпустить осенью 2023 года. .   . . ✍🏻 Это будет смартфон ценой до 40 тыс. рублей с интерфейсом, похожим на iOS и Android, и поддержкой части существующих приложений. . ➡ Подробнее: 
Передовые технологии в медицине НСО 💊. . Реанимобили Новосибирска получили новые аппараты. Они предназначены для непрямого массажа сердца.. . Прибор имитирует действия врача, но в отличие от людей он не устает и не сбивается с ритма. Всего медикам было поставлено 18 приборов. . .   @liveinsiberia_nsk  
Российские военные научились делаться невидимыми для тепловизоров. . Российские войска используют эффективные средства маскировки от тепловизоров. Особенно успешно в этом направлении действуют те, кому особенно важно оставаться незамеченными: снайперы, диверсанты и разведчики, - пишет Popular Mechanics.Способ укрыться от тепловизора не нов и не секретен - термоизолирующие одеяла из металлизированного пластика использовались талибами в Афганистане, чтобы спрятаться от тепловизоров НАТО, их применяют спасатели для обогрева пострадавших, покупают туристы и охотники. Такие одеяла еще называют "космическими", потому что металлизированная ПЭТ-пленка используется и для теплоизоляции космических аппаратов. Результат их работы не идеален - на тепловизорах термонакидки все-таки оставляют размытый контур. Но он гораздо менее заметен, чем тепловой портрет человека в обычной одежде. И, конечно, это хороший способ маскировки против маломощных тепловизоров дронов и при беглой проверке больших участков местности. ВСУ также активно применяют теплоизоляцию, а украинский изобретатель даже запатентовал сшитый из "космического одеяла" плащ.. Источник. .   
🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷
Питер жди😉😁. -----------------. Ну, всё! . Ягоды собрала, сварила, марафет навела, сертификат купила, забежала в летуаль, отоварилась 🤑 (баллами)😉 и на поезд!!!. . До встречи🥰. .     
⚒Компания «Морские пути» представляет оборудование для очистки поверхностей судов и резервуаров .  . Современные реалии все чаще бросают новые вызовы судостроительным и судоремонтным предприятиям в части исполнения сроков требуемых судовладельцами. Для соблюдения этих требований требуются неординарные решения, которые позволяют значительно сократить время технологических этапов. .  . В стандартной практике российских предприятий судостроения и судоремонта для очистки поверхностей используются абразивные материалы, как правило, это дробь и купершлак. Безусловно, использование данных материалов и соответствующего оборудования позволяют обеспечить необходимое качество очистки поверхностей, которое требуется для последующего нанесения лакокрасочных покрытий, что в будущем послужит одним из гарантов сохранения эксплуатационных качеств судна. .  . Стоит отметить, что вышеперечисленные материалы не являются продуктами многократного использования, это требует дополнительных затрат по их приобретению, доставке, хранению и утилизации. .  . Компания «Морские пути» решила использовать опыт ведущих мировых лидеров индустрии судостроения и судоремонта в сфере очистки поверхностей судов для последующего нанесения антикоррозионных покрытий и представить оборудование для гидроструйной очистки. .  . Подробнее:  .  . @mediapaluba @mediapaluba
🚀 К 2030 году во всех уголках России будут созданы базы для дронов! 🛰 Масштабный проект развития беспилотной авиации получил свою оценку от Минтранса – 236 млрд рублей! Это касается создания инфраструктуры на аэродромах, сертификации систем, обеспечения безопасности и многое другое.. . 💸 Затраты на инфраструктуру БПЛА будут разделены так: 231,5 млрд рублей предоставит государственный бюджет, 3,3 млрд рублей – регионы, а оставшиеся средства будут привлечены из других источников.. . 🛩 Важные направления развития включают стимулирование спроса на отечественные беспилотные системы, создание производственных центров, разработку инфраструктуры аэродромов и перспективных дронопортов, а также подготовку специалистов в области беспилотной авиации.. . 🌐 Первые базы для массового запуска дронов появятся уже в 2024 году в Чукотском и Ямало-Ненецком автономных округах. В 2026–2027 годах планируется полностью интегрировать беспилотники в воздушное пространство.. . 💡 Но это еще не всё! Космический сегмент также будет задействован для мониторинга и связи с беспилотниками. Это позволит более эффективно управлять системами и наблюдать за ними.. .     
Не знаете, как работает беспроводная зарядка? .  . «Беспроводные зарядные устройства (БЗУ) используют принципы электромагнитной индукции, которые открыл Майкл Фарадей еще в начале XIX века. Работают они так: ЗУ с помощью катушки электромагнита создает магнитное поле, в него попадает проводник (смартфон), в котором появляется электрический ток. . Благодаря движению магнитного поля в катушке, расположенной внутри смартфона, начинает течь переменный ток. После нужно только направить его в аккумулятор телефона». .  . ⚡️ В статье расскажем о всех нюансах беспроводных зарядных станций ⚡️. . Подробнее: . .   
В «Росатоме» завершился первый цикл реакторных испытаний композитных оболочек ядерного топлива из карбида кремния .  . Специалисты ВНИИНМ им. Бочвара испытали образцы экспериментальных оболочек тепловыделяющих элементов из композитного материала на основе карбида кремния (соединение кремния с углеродом) в исследовательском реакторе БОР-60. .  . Разработка ведется в рамках программы по созданию ядерного топлива нового поколения безопасности (Advanced technology fuel, так же называемого «толерантным» топливом), которое позволит существенно повысить безопасность эксплуатации атомных станций. .  .     
Художница Piper ZY создает офигенные аксессуары для дополненной реальности. . . Да, увидеть их можно только через телефон или новые очки от Apple, зато футуристично и цепляет!. . @toples_show
Хакерские войны | The Hacker Wars (2014). режиссеры , . . Государство объявило войну хакерским группам, а они открыто заявляют, что настоящую угрозу обществу несёт правящая элита, которой хакеры мешают установить тотальный контроль над миром.. . @docarchive @docarchive
. Полеты на дронах? Да легко!  🚁 .  . Этот управляемый дрон является разработкой компании Lift Aircraft. Его главное преимущество — легкое и понятное управление. В кабине установлен iPad и джойстик, с помощью которого можно подняться и опуститься или повернуть в нужную сторону.
  . ДЕНЬ ОТКРЫТЫХ ДВЕРЕЙ В МЕТАВСЕЛЕННОЙ ВЫСШЕЙ ШКОЛЫ КРЕАТИВНЫХ ИНДУСТРИЙ .  . 26 июля в 13:00 . cостоится ПЕРВЫЙ День открытых дверей Высшей школы креативных индустрий РЭУ Плеханова в метавселенной. .  . Регистрация здесь ( .  . ВШКИ – это новая школа с уникальными образовательными программами в сферах дизайна, маркетинга, рекламы, PR, fashion c использованием ультрасовременных цифровых технологий (AR/VR, NFT, блокчейн, нейросети и др.) для создания метавселенных, цифровых аватаров, компьютерных и мобильных игр, компьютерной графики и анимации, а также предпринимательства в области креативной экономики. .  . В программе: .  . – Путешествие по виртуальному острову . – Экскурсия по интерактивной галереи: . NFT-коллекции Chiko Roko (Смешарики) и проекты метаверс-агентства Maff" . – Обзор образовательных программ ВШКИ . – Игры и квизы с ценными подарками . .  
Павел Дуров рассказал, какие криптовалюты держит в портфеле. . Создатель Telegram написал, что частично выкупил облигации мессенджера и упомянул свои криптовалюты . Павел Дуров написал в телеграм-канале, держит «немного» биткоинов и владеет некоторым количеством криптовалюты Toncoin (TON). После публикации цена TON выросла на 5,5%. На 18 июля 19:00 мск токен торгуется по $1,4 по курсу криптобиржи OKX. .  . Блокчейн Telegram Open Network (TON) был запущен братьями Николаем и Павлом Дуровыми в 2018 году. Однако в 2020 году Дуровы отказались от проекта из-за судебных разбирательств с Комиссией по ценным бумагам и биржам США (SEC). Сеть TON поддержали члены сообщества TON Foundation, они продолжили его развитие. .  . Хотя Telegram не принимает непосредственного участия в развитии экосистемы TON, он сохраняет интерес к этой сети. Примером этого стало создание на ее основе аукционной блокчейн-платформы Fragment для торговли коллекционными юзернеймами. Она начала работать 26 октября 2022 года. В марте в бот @Wallet в Telegram была добавлена поддержка стейблкоина Tether USD (USDT), до этого бот-кошелек мессенджера поддерживал только биткоин и TON. .  . На прошлой неделе Telegram внедрил новый сервис Wallet Pay для платежей в биткоинах, криптовалюте TON и стейблкоине USDT. Новый инструмент можно интегрировать в любой бот или сервис в Telegram, предоставляя пользователям возможность расплачиваться в трех криптовалютах через интерфейс мессенджера.. .     
Алгоритм в ближайшее время. . Наша компания, Алгоритм Плюс, всегда устремлена вперёд, ориентируясь на будущее и стремясь повысить качество обслуживания наших клиентов. Это привело нас к осознанию важности инвестирования в технологии и инновации, а не в личные блага. .  . В то время как наши коллеги инвестируют в дорогие автомобили, коттеджи и образ жизни на широкую ногу, мы укрепляем наше будущее, вкладывая каждый полученный рубль в развитие и модернизацию нашего бизнеса. Сегодня мы двигаемся в направлении полной автоматизации нашей работы. .  . В работе над этой целью мы разрабатываем приложение, доступное на всех платформах смартфонов, и создаем наш сайт. Кроме того, мы внедряем чат-бота в Telegram, что упростит процесс регистрации для наших сотрудников. Они могут вводить свои данные, такие как ФИО, номер карты и телефона, дату рождения, фото паспорта, а также предпочтения относительно рабочего места и время работы. .  . Наше ПО автоматически регистрирует сотрудника как самозанятого, подписывает договора и всевозможные соглашения, назначает ему смены и уведомляет о начале работы. После смены сотрудник делает селфи при выходе со склада, и ему мгновенно зачисляется оплата на указанную им карту. .  . С помощью нашего ПО мы автоматизировали процесс выставления счетов заказчикам, обработку ежедневных заявок, создания актов сверки, ведения табеля для КПП, уплаты налогов с расчетного счета ИП и подготовки всей необходимой документации для заказчика. Это позволяет одному ИП без штата бухгалтеров, помощников, администраторов и кадровиков работать с огромным количеством сотрудников - даже тысячами! .  . Наше приложение по своему функционалу и простоте не будет уступать приложениям таких гигантов, как Сбербанк или Тинькофф Банк. Сегодня мы выходим на стадию тестирования, и уже получаем запросы от потенциальных франчайзи. .  . Мы уверены, что с помощью нашего программного обеспечения предприятия, где работают тысячи сотрудников, смогут значительно снизить свои расходы и увеличить производительность. Это наша миссия, и мы каждый день приближаемся к ее осуществлению. .  .     
🛠 Вдоль Большой Санкт-Петербургской улицы начался капитальный ремонт канализационной сети .  . Для работ была выбрана совершенно новая методика, которая позволяет сократить земляные работы, избежать лишних разрушений и значительно уменьшить время проведения ремонта.. .     
    . Мобильные технологии развиваются семимильными шагами, но некоторые мифы в сознании прилипают прочно и не спешат уходить в прошлое. Рассматриваем и развеиваем топ самых настойчивых представлений о смар... Читать полностью: 
: Приложения электронной почты работают слишком медленно на вашем телефоне? Загрузка сообщения занимает целую вечность даже при подключении к Wi-Fi? 6 способов ускорить работу электронной почты на вашем телефоне. Ключевые выводы Курта
В России стартовал федеральный конкурс на определение Талисмана Десятилетия науки и технологий. Каждый россиянин сможет подарить стране символ, вдохновляющий на реализацию прорывных идей всех, кто связывает свою жизнь с наукой..  . Как принять участие? До 31 июля необходимо загрузить изображение талисмана на странице талисман.наука.рф.  . Как определят победителя? .  1 - 31 августа: волонтёры проверят все заявки на соответствие основным требованиям, а профильные эксперты отберут 40 работ. .  6 - 15 сентября: на сайте пройдёт открытое голосование, по итогам которого в финал выйдут 5 работ, набравших максимальное количество баллов. .  18 - 27 сентября: Координационный комитет Десятилетия науки и технологий определит победителя..  . Автор лучшей идеи сможет поехать на III Конгресс молодых ученых и посетить научно-популярный маршрут в Сочи, а его работа станет официальным Талисманом Десятилетия науки и технологий в России..  Более подробная информация о конкурсе размещена на странице талисман.наука.рф .  . Новости Сургута в телеграм-канале:  Подписывайтесь!.  .  .   . 
"Если технология не освобождает людей от рутины, чтобы они могли преследовать более высокие цели человечества, тогда весь технический прогресс бессмысленен.". . Жак Фреско американский производственный инженер, промышленный дизайнер и футуролог. .  
. Отключите эту бесполезную функцию в телефоне: защититесь от мошенников навсегда. . Во время использования различных мессенджеров крайне важно не забывать о безопасности своих данных. .  . В случае использования звонков через мессенджер рекомендуется отключить функцию peer-to-peer. Благодаря этому сам вызов будет проходить через специальный сервер соцсети. .  . В результате злоумышленники не смогут отследить IP-адрес пользователя и определить его местоположение. .  . Если же функция сквозного шифрования в мессенджере отсутствует, то рекомендуется оставить опцию peer-to-peer включенной. .  . Так же можно включать сквозное шифрование в настройках самого мессенджера. Благодаря этому мошенникам будет намного сложнее добраться до данных пользователя. Про автоматическое удаление сообщений также забывать не стоит. Такая опция позволит оставить злоумышленников без «добычи» даже в случае взлома аккаунта.
🛰 В России могут ограничить использование иностранных спутников связи . Источник: Коммерсантъ .  . Как уточняется, такой шаг позволит обеспечить стабильную работу телевидения и интернета. Кроме того, подобное ограничение необходимо для разработки российских спутников. .  . Коммерсантъ взял комментарий у Алексея Паршина, директора по развитию Oxygen: .  . 💬 Спутники бывают разных типов. Есть спутники, которые и принимают, и передают сигналы, а есть спутники, которые сигнал просто передают. И если запретить возможность пользования услугами приёмо-передающих спутников, это теоретически возможно. То есть: запретить приземлять сигнал на территории России. Но это обходится с помощью VPN. Запретить использование широковещательных спутников, которые транслируют телевизионный сигнал, практически невозможно. .  . Инициатива интересна с точки зрения развития космической связи российского производства, но достаточно тяжела в силу того, что конкурентная борьба всё равно будет продолжаться. .  . 🎧 Полная версия в подкасте .  .    
Как собирают ветрогенераторы: установка статора с опорной рамой на конструкцию ротора. Это один из наиболее технологически сложных этапов. Инженеры называют его «свадьбой», поскольку именно после него получается завершённый продукт. . . Видео: [club167048133|НоваВинд] .  .     
В настоящее время многие производители автомобилей принимают решение убирать в новых моделях автомобилей механические кнопки. Вместо этого они предпочитают   LED-экраны. . . Но инженеры из автоконцерна Хёндай категорически не согласны с этим решением. . . Они считают, что отсутствие механических кнопок увеличивает риск аварийных ситуаций. . . 
⚡️ Дорогие друзья!. . Наша команда подготовила новый выпуск видеопроекта «МАГнит»!. Мы побывали в моем родном РХТУ имени Д.И. Менделеева, познакомились с разработками ученых и поучаствовали в  эксперименте. . . Смотрите совсем скоро выпуск на моих страницах в соцсетях! А пока - ловите тизер!.  . Ставьте реакции и пишите свои комментарии. . .    
💪Полезные аксессуары для вашего планшета и телефона, и стоимость большинства аксессуаров не ударит по вашему кошельку..  . Вы с легкостью можете заказать на aliexpress👇. . .  #   
💰 Рассчитай прогноз дохода от своей сети микромаркетов . Микромаркеты Briskly – это новый вид ритейла.. Мы разработали технологию, где продавать товары можно без кассира. Покупки совершаются через смартфон или с помощью банковской карты.. . Получается хороший заработок как на магазине, а расходы — небольшие, меньше, чем у вендинга.. . Чтобы запустить бизнес на микромаркетах не нужны инвестиции и большие вложения. Полноценный магазин можно открыть, купив модель Briskly M4 за 174 000₽. . . Ответьте на несколько вопросов и получите персональный расчет дохода от бизнеса на микромаркетах!. . 🎁А еще Вас ждут приятные бонусы:. ▪Чек-лист для запуска бизнеса. ▪Бизнес-план и финмодель для расчета прибыли в xslx. . Желаем удачи 💚 . .     
Запущена первая очередь завода по производству радиоэлектронной продукции в подмосковной Дубне.. . На заводе по крупносерийному производству вычислительной и радиоэлектронной продукции «Ядро Фаб Дубна» в Дубне Московской области запущены линии цехов конвейерной сборки и поверхностного монтажа. .  . Проект по строительству завода компания реализует в ОЭЗ «Дубна». На предприятии полного цикла будет выпускаться вычислительная техника и радиоэлектронная продукция. .  . Объём инвестиций составил 8,3 млрд рублей (в планах — 11 млрд). .  . «На предприятии будет запущен полный цикл производства серверов системы хранения данных, планшетов, клиентских систем и оборудования радиодоступа для мобильных сетей связи. В декабре 2021-го началось строительство — уже введена в промышленную эксплуатацию первая очередь, запущены цех конвейерной сборки и цех поверхностного монтажа, идёт серийная сборка оборудования. Вторую половину планируется запустить в ноябре, чтобы к концу года завод вышел на полную мощность», — сообщил губернатор Московской области при посещении завода.. . Это будет предприятие полного цикла с высокой степенью локализации, все технологические процессы — от гальваники до печати плат, будут выполняться там. .  . На данный момент идёт активный набор сотрудников, уже создано 311 рабочих мест. До конца года их количество увеличится до 600. Всего здесь будет трудиться около тысячи человек. .  . Здесь собрали первый планшет KVADRA-T, работающий на своей операционной системе.. .  
В России создали «КардиоРобот» — российский роботизированный комплекс для непрямого массажа сердца.. . Холдинг «Росэлектроника» госкорпорации «Ростех» представил первое отечественное автоматизированное устройство для проведения непрямого массажа сердца при сердечно-лёгочной реанимации. Модель получила название «КардиоРобот». Благодаря датчикам жизнедеятельности пациента аппарат регулирует давление и глубину компрессии. В отличие от человека, который может качественно выполнять непрямой массаж сердца не более 2–3 минут, «КардиоРобот» способен в течение 45 минут работать от аккумулятора. По мнению разработчиков, «КардиоРобот» повышает шансы на выживание пациентов в критическом состоянии и позволяет снизить нагрузку на медицинский персонал.. . Аппарат может использоваться в отделениях реанимации и интенсивной терапии, автомобилях скорой медицинской помощи, трансплантационных отделениях. Сейчас для оснащения больниц и автомобилей скорой помощи требуется около 9 тысяч устройств для сердечно-лёгочной реанимации. Такое оборудование поставляется из-за рубежа, отечественных моделей в настоящее время на рынке нет. Сейчас уже изготовлен действующий прототип российского комплекса «КардиоРобот», а запуск серийного производства запланирован на 2025 год. По словам создателей устройства, на него уже получено 1500 подтверждённых заявок.. . 
Если коротко, то это процесс резки материалов, при котором вода смешивается с абразивными материалами, такими как гранулированный минерал или абразивная керамика, и под высоким давлением направляется на поверхность для удаления материала. . . Поговорим немного об истории создания этого важного и нужного метода.. История гидроабразивной резки началась в конце 1960-х годов.. . Первые эксперименты с применением воды для резки материалов проводились в США. . . В 1970 году, они привели к появлению первого коммерческого устройства для гидроабразивной резки, разработанного фирмой Flow Industries. . . Это была первая система, в которой вода с абразивами направлялась через специальный сопло с высоким давлением для резки различных материалов.. . Применение гидроабразивной резки быстро нашло свое применение в различных отраслях, таких как машиностроение, авиация, судостроение и многие другие. . . Со временем технология стала все более точной и эффективной благодаря развитию специализированных насадок и систем управления для автоматизации процесса.. . Сегодня гидроабразивная резка широко используется в промышленности для резки металлов, камня, стекла, керамики и других материалов. . . Она позволяет выполнять сложные контурные и 3D-резки с высокой точностью и минимальным воздействием на обрабатываемый материал.. .  
Жидкая изолента, также известная как жидкая электрическая изоляция, это специальный материал, который используется для изоляции электрических соединений или ремонта поврежденных изоляций. . . Она представляет собой жидкую смесь, которая после нанесения на поверхность высыхает и образует прилипчивую и изолирующую пленку.. . Жидкая изолента может использоваться на различных поверхностях, включая металл, пластик, резину и других. . Она обладает хорошей электрической изоляцией, а также защищает от влаги, коррозии и механического повреждения.. . Применение жидкой изоленты может быть полезно при ремонте электрических проводов и устройств, где традиционные изоляционные материалы не могут быть использованы. . Она также может быть использована для фиксации, закрепления или защиты соединений или деталей.. .  
Ученые из Японии разработали новый способ получения прочных и долговечных латексных пленок на основе наночастиц без использования вредных добавок. .  . Этот метод позволяет создавать экологически чистые материалы, которые могут быть использованы не только в упаковке и промышленности, но также в медицине и биотехнологиях. .  . Новая технология производства пленок открывает двери для создания биосовместимых материалов, которые легко перерабатываются и не наносят вреда окружающей среде. .  . Исследователи надеются, что в ближайшее время такие материалы будут широко использоваться.. .     
💧 Умные фары позволят водителям видеть сквозь капли дождя. . Профессор из университета Карнеги Меллона (Carnegie Mellon) и команда исследователей разработали прототип системы фар, которая поможет водителям благополучно доехать до дому в ливень или метель, когда видимость под угрозой. В условиях низкой освещенности, водители полагаются в основном на фары, чтобы видеть дорогу, но те ​​же фары снижают видимость, когда свет отражается от осадков по направлению к водителю. Прототип "умных фар" работает таким образом, что свет помогает, а не препятствует водителю. .  . В сложных погодных условиях, дождевые капли и снежинки выглядят на свету как яркие мерцающие полосы. Университетская команда стремилась создать такие условия, при которых этого отвлекающего света не было бы. .  . Профессор информатики Шриниваса Нарасимхан (Srinivasa Narasimhan), чьи исследования посвящены компьютерной графике, вместе с командой ученых задались целью выяснить, смогут ли они направить поток света между каплями. Их ответом стала система совмещенных изображений и подсветки - камера, проектор и светоделитель. Идея разработки заключается в интеграции изображений и обработке блока источником света. Светоделитель (50/50) оптически позволяет совмещенной камере и проектору устранить необходимость стереореконструкции, сокращая вычисления и повышая быстродействие системы. .  . Камера отображает осадки в верхней части поля зрения. Процессор может определить направление капель и посылать сигнал на фары, которые делают свои коррективы и реагируют на то, чтобы рассеять частицы света. Все действие, начиная с захвата реакции, занимает около 13 мс. (Система работает на частоте 120 Гц. Время экспозиции камеры - 5 мс). .  . Одной из главных проблем в разработке ученых было выяснение того, насколько быстрой должна быть система, чтобы быть действительно эффективной в автомобиле. Компьютерное моделирование показывает, что в операционной системе около 1000 Гц с общей задержкой системы в 1,5 мс и временем экспозиции в 1 мс можно достичь 96,8 процента точности при пропускной способности света в 90 процентов во время сильного ливня (25 мм / ч) на автомобиле, двигающемся со скоростью в 30 км / час.. . Рабочий диапазон системы составляет около 13 футов (около четырех метров) в передней части фары. "В отличие от последних методов компьютерного зрения, которое предоставляет цифровое удаление полос дождя и снега из изображения, мы представляем систему, которая будет непосредственно улучшать водителям видимость, управляя освещением в ответ на обнаруженные осадки. Движение осадков отслеживается и вокруг частиц с помощью быстрого динамического контроля освещается только пространство", - говорится в исследовании. .  . Команда использовала физико-симулятор для оценки того, как их система будет работать в различных погодных условиях. Их результаты моделирования показывают, что можно поддерживать пропускную способность света значительно выше 90 процентов для различных типов осадков и интенсивности. Затем они продемонстрировали доказательства верности концепции прототипа операционной системы на 120 Гц, проведя эксперименты в лаборатории. .  . Оборудование, используемое в прототипе, состоит из камеры с интерфейсом Gigabit Ethernet (Point Grey, Flea3), DLP-проектора (Viewsonic, PJD62531) и настольного компьютера с архитектурой Intel (Intel i7 четырехъядерные процессоры). .  . Следующими шагами ученых станет создание более быстрой и компактной системы, чтобы можно было проверить ее на подвижной платформе. По их словам, исследования технологии могут занять от трех до четырех лет, а на "коммерциализацию ее как продукта уйдет еще несколько лет".. . Кроме того, так как прототип был построен при помощи готовых компонентов, скорость передачи данных медленнее, чем если бы компоненты были более тесно интегрированы. Разработка специализированных аппаратных средств, которые будут более тесно интегрировать камеру и проектор с блоком обработки, привнесет улучшения. Также, по мнению исследователей, необходимы более сложные алгоритмы для увеличения скорости системы, учитывая такие факторы, как движение транспортного средства и турбулентность.. . 👾 Канал по хакингу и информационной безопасности: t.me/epsilon_h. . @physics_math. @physics_math. @physics_math. @physics_math. @physics_math
В Москве начнут производить грузовые квадрокоптеры и суперчувствительные дроны-детекторы.. . В Москве завершился первый в России технологический конкурс в области беспилотных аппаратов. Об этом сообщила пресс-служба Департамента предпринимательства и инновационного развития города Москвы. .  . Среди финалистов — грузовой квадрокоптер и суперчувствительный дрон-детектор. Конкурс проходил в этом году в несколько этапов: сбор заявок от российских стартапов, обучающие программы и встречи с партнёрами конкурса, выбор финалистов и, наконец, демодень, на котором стартапы представили свои разработки крупному бизнесу. Оператором технологического конкурса стало Агентство инноваций Москвы. .  . Стратегическим партнёром конкурса выступила группа «Кронштадт», а также профильные партнёры: РЖД, «Газпром ЦПС», «Почта России», Центр управления городской аэромобильностью. Из 349 заявок, полученных от стартапов со всей России, было отобрано 30 проектов. По результатам демодня компании-партнёры выбрали шесть стартапов для дальнейшего сотрудничества. .  . В их числе, например, Zentorn — запатентованная разработка квадрокоптера на основе эффекта Магнуса, целью которой стало создание малошумного беспилотного летательного аппарата с большой грузоподъёмностью — свыше 90 кг при малых габаритах. Отмечается, что такой БПЛА в теории может даже эвакуировать человека из зоны бедствий. Zentorn уже получает запросы от крупных корпораций. .  . Среди финалистов конкурса также дрон-детектор МСБ — акустическая система для обнаружения летательных аппаратов. Преимущество комплекса в том, что он может определять объекты по звуковым сигналам от дронов, летящих в режиме радиомолчания. Дальность детектирования источника сигналов достигает тысячи метров. За последние два месяца предприятие получило запросы на разработку от «Новатэк», «СтройЮгРегион», «ГК Элемент» и других.. . 
Минпросвещения разрабатывает онлайн-сервис для психологической помощи школьникам. . Министерство просвещения планирует в 2024 году запустить интернет-сервис «Цифровой психолог». Школьники, благодаря сервису, смогут через видеоконсультации получить помощь психологов-преподавателей.. . Аккаунты детей до 14 лет на платформе будут под управлением «законных представителей». Подростки смогут записываться на прием самостоятельно.. . Разработка «Цифрового психолога» должна быть завершена к 15 декабря 2023 года, а полноценно ввести его в эксплуатацию планируют уже в 2024 году в пяти регионах России. На разработку проекта будет выделено 260 млн рублей до конца этого года.. . Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. . . . 
🤖 Робот провел первый концерт. . В Сеуле состоялся дебют робота EveR-6. Он провел концерт народной музыки в качестве дирижера.. . Национальный оркестр Южной Кореи совместно с Корейским институтом промышленных технологий создали робота высотой 1,8 метра, который может возглавить оркестр и руководить более чем 60 музыкантами, играющими на традиционных корейских инструментах.. . По словам композитора оркестра, EveR-6 не дирижирует на самом деле. Его главная слабость - неспособность слышать и понимать музыку, поэтому главной задачей является поддерживать ритм, но с превосходной точностью по сравнению с людьми. Такой вот продвинутый метроном.. . В любом случае, на концерт были раскуплены все билеты, на который пришли более 900 человек. Некоторые из них признаются, что ожидали увидеть, как робот облажается. 😂. .   
🎵📺👍 Ищете лучший саундбар для телевизора в 2023 году? . . У нас есть все ответы в нашей новейшей статье! От бюджетных моделей до премиум класса, узнайте, какие саундбары сегодня заслуживают вашего внимания. Sonos ARC, Bang & Olufsen Beosound Stage или Creative Stage V2 – выбор за вами. Проверьте наш рейтинг и узнайте все о их особенностях, преимуществах и ценовой политике. Готовы улучшить свой звуковой опыт? . . Прочтите нашу статью о лучших саундбарах для телевизора в 2023 году уже сегодня! . . . .   
Уникальная возможность: как нейросети могут изменить вашу жизнь в сетевом бизнесе!". ⠀. С вами на позитиве ЕЛЕНА АВТАЕВА😊. ⠀. Хочу поделиться с вами уникальной возможностью, которая изменит вашу жизнь навсегда💁‍♀. ⠀. Вы наверняка знакомы с трудностями, с которыми сталкиваются многие предприниматели в этой области:. ⠀. ➡отсутствие входящих заявок. ⠀. ➡неудачные продажи. ⠀. ➡потеря времени на написание постов.. ⠀. Но я знаю, как выйти из этой ситуации и достичь успеха!. ⠀. Преимущества нейросетей в сетевом бизнесе просто невероятны.. ⠀. Они помогут вам:. ⠀. 👉 автоматизировать. ⠀. 👉оптимизировать процессы,. которые раньше отнимали у вас много времени и энергии.. ⠀. Благодаря нейросетям, вы сможете привлекать больше:. ⠀. ✅ входящих заявок,. ⠀. ✅ увеличивать количество продаж. ⠀. ✅сокращать время, затрачиваемое на написание постов.. ⠀. Представьте себе, что у вас есть помощник, который самостоятельно анализирует данные, определяет потенциальных клиентов и предлагает им наиболее подходящие товары или услуги🧞‍♂. ⠀. Это именно то, чего вы можете достичь с помощью нейросетей!. ⠀. Они способны обработать огромное количество информации и предложить вам наиболее эффективные стратегии продаж.. ⠀. Но чтобы действительно воспользоваться всеми преимуществами нейросетей, нужно научиться их правильно использовать🧏‍♀. ⠀. И я готова поделиться с вами своими знаниями и опытом, чтобы вы смогли стать настоящими мастерами в этой области.. ⠀. Совместно мы сможем преодолеть все трудности, с которыми вы сталкиваетесь.. ⠀. Станьте частью этой революции прямо сейчас!. ⠀. Вас ждет захватывающее путешествие, полное новых возможностей и успеха.. ⠀. Не упустите шанс изменить свою жизнь навсегда!. . Давайте вместе освоим все секреты современного сетевого бизнеса и воспользуемся преимуществами нейросетей.. ⠀. Кому интересна эта тема пишите в личку,Хочу узнать подробнее,,.. ⠀. Шустрики, съедают мямликов! Поторопись🏃‍♀. . 
4 943 540 просмотров 20 авг. 2018 г.   . Больше информации по теме . . Давайте посмотрим на 7 уникальных открытий, которые были скрыты от обывателей. Каким был бы наш мир, если бы не вечная борьба официальной науки против человеческой изобретательности?. . Старлайт. Это материал, который способен выдерживать воздействие сверхвысоких температур - более 10 000 градусов…. . Создателем удивительного композита является изобретатель-любитель из Йоркшира - Морис Уорд. . . Уникальное изобретение “засветилось” на телепередаче “Tomorrows World” в марте 90-ого года. Чтобы проиллюстрировать возможности материала, ведущий покрыл одно куриное яйцо слоем старлайта, а второй оставил без изменений. Оба яйца подвергли нагреву ацетиленовой горелкой, и скорлупа без “термозащиты” мгновенно расплавилась. Каково же было удивление телезрителей, когда после 5-тиминутного нагрева покрытое композитом яйцо осталось целым и невредимым! Ведущий разбил его - оно оказалось абсолютно сырым. . . Таким образом, термостойкий состав, по своим характеристикам “переплюнувший” даже кварцевый аэрогель, состоит из 21 ингредиента. Технология была просто обречена на всемирную известность, её можно было запустить в массовое производство, но… В 2011 году изобретатель унёс с собой в могилу тайну создания старлайта. . .  . . Генератор Пауля Баумана . Давайте отправимся в швейцарскую коммуну Линден, в гости к общине численностью 250 человек. Она, к слову, ещё с 1980-го года сама вырабатывает для себя энергию. Без какого-либо топлива. . . Представляем вашему вниманию электростатические генераторы Тестатика, спроектированные часовщиком Паулем Бауманном почти 35 лет назад. 4 такие чудо-машины вырабатывают энергию мощностью более 750 киловатт. Этого вполне достаточно для обеспечения жилых домов, местной киностудии, телецентра, лаборатории, мебельной фабрики, мастерских, а также зданий коммунальных служб. Устройство базируется на принципе генератора Вимшустра и состоит преимущественно из дисков, которые вращаются, используя силы электростатического взаимодействия. Главный секрет чудо-станций - это содержимое сеточных конденсоров, то есть двух больших цилиндров, без них система не будет правильно функционировать. . .  . . Бензин за копейки . Уникальную технологию получения топлива из обычного мусора разработала группа российских учёных в 2012 году. Установка способна преобразовать практически всё - пластик, дерево, бумагу, пищевые отходы - в аналог бензина в объёмах, достаточных для обогрева многоэтажного дома. . . Такая шайтан-машина, выйди она в массовое производство, избавит человечество от извечной проблемы гигантских мусорных свалок, плавающих в океане островов из бытовых отходов. Вот он, путь спасения природы и всего человечества от мусорного апокалипсиса! Берите, пользуйтесь! . . Однако создание разумного экологичного и экономного общества не входит в планы мировой элиты. Образ человечества как глобального паразита уже давно вбивается в наши головы; это делается для того, чтобы узаконить мировую политику постепенного, но радикального сокращения населения Земли. . .  . . Передача энергии по тончайшему проводу . Несколько лет назад российские учёные совершили настоящую революцию в физике - разработали однопроводную систему передачи электроэнергии. Провод, о котором идёт речь, - диаметром сечения всего 8 микрон. Это в 10 раз тоньше человечесткого волоса! Учёные продемонстрировали, как по такой нити, практически не различаемой невооружённым глазом, передаётся ток мощностью 25 киловатт. Такой провод способен питать электричеством 2-3 коттеджа или
Московская компания Pokkels разработала автоматизированную систему лазерной сварки.. . Разработка упростит монтаж магнитопровода и датчика момента к электроусилителям руля автомобиля. Ранее такой монтаж осуществлялся вручную с помощью клея. .  . Автоматизированная система лазерной сварки не требует остановки производственной линии, что позволит сократить время на установку и трудозатраты, а также увеличить объемы производства — до 80 единиц изделий в час. .  . Производить сварку можно в полуавтоматическом режиме — оператор устанавливает заготовку и подключает к системе, дальнейшая работа происходит по заданной программе автоматически. .  . Среди заказчиков новой системы — один из ведущих производителей электронных автомобильных компонентов.. . 
Очень важный и нужный технологический процесс. . . Процесс полировки цистерны, сделанной из нержавеющей стали, является современным методом, при помощи которого можно быстро придать изделию красивый внешний вид с блеском, а также ровной поверхностью. . . Для этих целей в данном случае используется механический метод при помощи угловой шлифовальной машинки. . Однако стоит отметить, что кроме механическое метода используется ещё и  химический в виде полировочного средства. . . 
Когда тебе плохо — прислушайся к природе. Тишина мира успокаивает лучше, чем миллионы ненужных слов.. . Конфуций. ~ Hi-Tech 🤖 технологии ~ 
⚡️ Подключение защиты от DDoS в кратчайшие сроки .  . DDoS - актуальный вызов, который опасно игнорировать. Достаточно просмотреть отчёт экспертов StormWall ( атаки достигли максимума в 1,4 Тбит/с и длятся до 4 дней. ИБ-команде Oxygen лично приходилось предотвращать подобные атаки на критическую инфраструктуру клиентов. Это не далёкая статистика, а реальность, с которой приходится иметь дело. .  . В связи с этим мы максимально ускорили процедуру подключения защиты от DDoS, сняв с клиента все заботы о технической составляющей. .  . Вам больше не нужно иметь автономную систему для организации стыка по BGP или оборудование, поддерживающее VPN GRE, мы всё подготовили за вас. Можно просто арендовать IP-адреса и сразу получать защищённый Интернет. .  . Доступны способы подключения с использованием собственного BGP-стыка или через наш физический стык на M-IX. Есть защита Web-ресурсов через DNS, российские SSL/TLS сертификаты с поддержкой ГОСТ-криптографии, защита от хакерских атак на базе WAF. .  . Кирилл Орлов, директор по ИБ Oxygen: .  . 💬 Меры предприняты в целях ускорения процессов по обеспечению безопасности наших клиентов и для популяризации средств защиты от DDoS. Сейчас это крайне важно. Своевременная и осознанная реакция поможет избежать многих тяжёлых последствий, которые способна принести сильная DDoS-атака на критическую инфраструктуру. .  . ✉ Мы поможем защитить вашу инфраструктуру: managers@o2xygen.ru .  .    
🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷
Этот современный и полезный материал широко используется в электротехнике и электронике для создания изоляции и защиты от влаги и других внешних воздействий. . . Он обладает рядом полезных свойств, которые делают его идеальным для таких приложений.. . Вот некоторые применения этого геля в электрике:. . 1. Защита от влаги и пыли: Силиконовый гель обладает гидрофобными свойствами, что позволяет ему защищать электронные компоненты, соединения и проводники от влаги, а также от пыли и грязи. . . 2. Изоляция: . Силиконовый гель также обладает хорошей изоляционной способностью, что позволяет его использовать для электрической изоляции различных компонентов и соединений. . . 3. Поглощение вибрации: Изоляционный силиконовый гель может использоваться для поглощения и амортизации вибраций, что помогает предотвратить повреждение или отслоение компонентов при работе в условиях вибрации или ударов.. . 4. Герметизация: . Силиконовый гель может использоваться для герметизации разъемов или соединений, чтобы предотвратить проникновение влаги, пыли или других вредных веществ.. . Кроме того, изоляционный силиконовый гель отличается хорошими термическими свойствами, стабильностью по широкому диапазону температур и химической инертностью, что делает его ещё более привлекательным материалом. . .  
Летний [ Camp] подошёл к концу!. . С 26 июня по 7 июля в городской [ кипения Омск] состоялся двухнедельный лагерь. Школьники разрабатывали проекты от представителей ИТ-индустрии и развивали собственные идеи. . .  @tramplin_omsk @tramplin_omsk
  .  . 😳Business ID: Компании на удалёнке получат собственные электронные адреса .  . "Открываешь Авито и видишь, что сдается помещение площадью 6 м2. А приходишь в магазин и видишь табличку- ООО «Рога и копыта» работают по вторникам с 11.00 до 12.00." .  . Власти рассматривают возможность введения электронных юридических адресов для компаний, которые работают в дистанционном формате, сообщает РБК. .  . Подробнее про инициативу, её плюсы и минусы читайте в статье ( . ДЗЕН .  (
 .  . 🙈Facepal: Более 80% россиян не готовы расплачиваться в магазинах с помощью биометрии .  . Против новой системы оплаты мужчины выступали чаще женщин (83% против 79%). Больше всего противников использования биометрии оказалось в возрастном диапазоне от 35 до 44 лет (83%). .  . О причинах негативного отношения к такому формату оплаты читайте в статье 👇🏼 . ДЗЕН ( . VC.RU (
А вот каким образом выглядит процесс стрижки баранов и овец. . . Их стригут, как правило, весной или ранним летом, перед наступлением тёплой погоды. . . В этот период шерсть становится очень густой и теплой, поэтому её стригут, чтобы предотвратить перегрев животных в жаркое время года. . . Также стрижка шерсти позволяет легче ухаживать за овцами и баранами, предотвращает развитие заболеваний. . . Частота стрижки может различаться в зависимости от условий содержания и клубка, но в общем случае она производится раз в год или два.. .  
"Инновации, которые изменили нашу жизнь! 💥✨". . Привет, друзья! Сегодня я хочу поделиться с вами потрясающими новостями о технологических инновациях, которые полностью изменили нашу повседневную жизнь! 🌍🔥. . 1️⃣ Умные дома: представьте себе возможность управлять всеми электроприборами, светом и климатом в вашем доме с помощью одного нажатия на смартфоне. Об этом можем только мечтать несколько лет назад, но сейчас это реальность!. . 2️⃣ Беспилотные транспортные средства: автомобили, которые могут самостоятельно перемещаться без участия водителя, стали одной из самых горячих тем в мире технологий. Это не только прогрессивно, но и безопасно для нашего общества.. . 3️⃣ Искусственный интеллект: пожалуй, самая фантастическая идея стала реальностью! ИИ помогает нам повысить эффективность нашей работы, улучшить медицину и даже прогнозировать погоду. Безусловно, это одно из самых впечатляющих достижений нашего времени!. . 👍 Если каждая из этих инноваций вызывает у вас восторг, то уверен, что собираем значительное количество лайков! Делитесь своими мыслями и опытом! Что вы думаете о таком быстром развитии технологий? 🚀💡. .    
Такой метод обучения является одним из самых эффективных способов приобретения навыков пилотирования и ознакомления с функциями и возможностями дрона без необходимости рисковать реальным оборудованием. . . Вот некоторые подробности о тренировке на симуляторе дрона:. . 1. Реалистичность симуляции: Современные симуляторы дронов обладают высокой степенью реалистичности, воссоздавая окружающую среду и физические свойства полета. . . 2. Управление и навигация: Пользователь тренируется в управлении дроном с помощью реального контроллера или клавиатуры, взаимодействуя с виртуальной средой. . . 3. Учебные сценарии: Симуляторы дронов обычно предоставляют различные учебные сценарии, которые помогают оператору развивать навыки и квалификацию.. . 4. Ошибки и последствия: Симуляторы дронов также могут помочь оператору изучить возможные ошибки и последствия, которые могут возникнуть во время полета. . . 5. Обучение в различных условиях: Симуляторы дронов позволяют оператору тренироваться в различных условиях, таких как дневное и ночное время, погодные условия (ветер, дождь, снег), динамические сценарии и другие. . . Тренировка на симуляторе дает возможность оператору развить навыки пилотирования и повысить уверенность в управлении дроном перед переходом к реальным полетам. . .   
: Сэкономьте время с помощью этого удобного совета, чтобы скопировать текст с картинки, не вводя его самостоятельно. Каковы преимущества копирования текста с фотографии?
«Ростех» предложит альтернативу импортным аппаратам для непрямого массажа сердца. Пока разработчики госкорпорации создали прототип прибора. .  .  
🔮 ВНИМАНИЕ, Ребята! Время узнавать что-то новое! 🔮. . 👾 Хотите узнать удивительное и стоящее интереса о нашем любимом современном чуде - искусственном интеллекте (ИИ)? Мы готовы поделиться с вами одним захватывающим фактом! . . 🌟 Невероятно, но ИИ способен создавать собственные музыкальные произведения, которые неотличимы от музыки, написанной людьми. Да-да, вы не ослышались! Искусственный интеллект имеет талант и творческую жилку!. . 🎶 Разкошные мелодии, захватывающие ритмы, проникающие в глубь души песни - все это ИИ способен воплощать в музыкальной форме. Это доказывает, как сильно прогресс продвинулся в сфере технологий и способен приблизиться к потрясающим результатам, созданным творческими умами людей.. . 🌐 Возможно, вскоре наш мир будет переполнен новыми впечатляющими композициями, созданными исключительно благодаря научному прогрессу и умениям ИИ. Это открывает огромные возможности для музыкантов, диджеев и звукорежиссеров, позволяет им расширить свои горизонты и воплотить музыкальные идеи, которые казались невозможными ранее.. . 🎵 Кто знает, возможно, в будущем вы услышите настоящий хит или потрясающую мелодию, созданные ИИ! Это доказывает, что границы человеческого воображения не существуют и научный прогресс способен привести к ошеломляющим результатам. . . 💫 Этот факт удивителен, правда? Стремитесь узнавать искусство нового и быть в курсе последних досиданий? Тогда эта информация для вас! Оставайтесь с нами, чтобы не пропустить интересные и захватывающие факты из мира науки и технологий. . . 🔍 Включайте свое любознательное мышление и будьте готовы к новым открытиям! Следите за нашими публикациями и оставайтесь ! .    
Ученые из Университета Британской Колумбии (UBC) представили гибкий дисплей будущего. Дисплей способен менять цвета в режиме реального времени и растягиваться на 30%, не теряя функциональности. . . Гибкий дисплей открывает удивительные перспективы: от биометрического мониторинга в носимых устройствах до робототехники и упаковки продуктов. . . С низким энергопотреблением и доступной стоимостью, он обещает стать неотъемлемой частью нашей повседневной жизни. .     
Новый и современный коврик для клавиатуры и мышки, который подойдёт для продвинутых пользователей персональных компьютеров. . . Главной и невероятно полезной особенностью этого коврика является то, что на него нанесены все основные наиболее часто используемые сочетания клавиш, которые существуют для операционной системы Windows. . . 
Первый паровой двигатель.. . Эолипил Герона Александрийского . . Еще в первом веке до нашей эры, одним из великих ученых древней Греции, Героном Александрийским был написан трактат «Пневматика». В нем описывались машины использовавшие энергию тепла.. Под номером 50 описывается устройство под названием Эолипил - шар «Эола».. Данное устройство представляло собой бронзовый котел, установленный на опоры. От крышки котла вверх поднимались две трубки, на которых крепилась сфера. Трубки соединялись со сферой таким образом, что она могла свободно вращаться в месте соединения. При этом по этим трубка в сферу мог поступать пар из котла. Из сферы выходили две трубки изогнутые так, что пар, выходивший из них, вращал сферу.. Принцип работы устройства был прост. Под котлом разводили огонь, и когда вода начинала кипеть, пар через трубки поступал в сферу, откуда под давлением вырывался наружу, раскручивая сферу.. Принято считать, что Эолипил в древней Греции использовался только с целью развлечения. Фактически, Эолипил являлся первой известной нам паровой турбиной.. .     
Тройка советов по использованию дронов. . ▪Взлет и посадку осуществляйте «в руку». Убережете объектив и двигатели от воздействия пыли и травы. Перед запуском аппарата убедитесь в отсутствии препятствий сверху (ветки деревьев, карнизы). Невнимательность погубила многие дроны.. . ▪При подготовке к полету: уясните задачу, подберите маршрут и визуальные ориентиры (дороги, просеки, озера, яркие крыши домов, трубы и т.д.), чтобы неожиданно не потеряться в пространстве. Проверьте светомаскировку ходовых огней.. . ▪В полете контролируйте заряд аккумулятора (30% – возвращение домой).. .     
Котогик, вернёмся к нашим «зверушкам».. . Я уже рассказывал, какой [ творится с российскими компьютерами. Оказалось, что тема эта не заглохла и вполне себе живёт. Так что давай посмотрим, ощутим ли мы силушку богатырскую в комплюхтерах православных.. . Недавно компания Delta Computers представила компьютеры «Бобёр» BBiH2 и «Ворон» VRiH2, оснащённые собственной материнской платой «Анемона 2» на базе чипсета Intel H610. Она поддерживает современные процессоры Intel Core Alder Lake и Raptor Lake. . . Раньше говорились исключительно о «Байкалах», но теперь импортозамещение видимо стало не таким критичным, а потому модельный ряд расширили до «Интелов» 10-11 и 12-13 поколений. Хотя где они эти самые Intel берут тоже интересный вопрос. Параллельный импорт? Тогда цены будут не менее кусачими, чем на импортные модели.. . Но да ладно, что же за модели нам предлагаются:. . 1) «Бобёр» BBiH2 — компьютер с форм-фактором SFF, чисто компактный офисник, который будет уютно валяться под вашим монитором. Вместе с монитором «Сова» весь комплект будет называться Автоматизированное рабочее место (АРМ) «Лось». Как же я ору с этих фанатов Николая Дроздова. . . 2) «Ворон» VRiH2 — универсальный компьютер с классическим mini-Tower-корпусом. Эта модель со слотом PCIe 5.0x16 подходит для работы с ресурсоёмким ПО, в том числе для видеомонтажа и САПР-моделирования. Это уже замашка на солидный домашний компьютер. Правда дизайн корпуса какой-то кринж на уровне 2010-го года или даже старше.... . Обе модели поддерживают скоростные М.2 NVMe-накопители, до 64 ГБ оперативной памяти стандарта DDR4 с частотой 3200 МГц, до 16 ТБ SSD или HDD, оснащены видеовыходами DP, HDMI и VGA, а также портами USB-A 3.2 Gen 2 и USB Type-C 3.2 Gen 1.. . Встроенное видеоядро на Intel даже 12-13-го поколения не супертоп, конечно, но в какого-нибудь «Ведьмака 3» на минималочках офисный работник сможет поиграть, хехе. Но в целом как рабочая лошадка пойдет.. . Начинка же «Ворона» хоть и бюджетная, но с нормальной видеокартой вполне может выглядеть как адекватное решение. Правда в комплекте этой карточки, судя по всему, не будет. И это может привести к печальной и безальтернативной ситуации: вот вы захотели поддержать отечественного производителя, а в и так не самом красивом корпусе процессор, чья мощность уже ограничена видеоядром. И даже с хорошенькой новой 3060TI он уже не будет летать так, как обычный 12400F, например. . . Хотя в целом я очень сильно сомневаюсь, что этот продукт будет для широкого потребительского рынка. Ибо госуха делает для госухи понятно с какими целями. А если даже и появится в магазинах, то название я бы предложил поменять. Например, офисный компьютер «Олег» и более производительный его брат «Роман». Это бы вызвало больше доверия у населения. Да и орать потом «Олег, хули ты лагаешь, заебал» будет приятненько так, душевно что ли. . . @catgeeks . @catgeeks. @catgeeks
Цифровые технологии в сфере ЖКХ. . Хотите облегчить свою жизнь и одновременно с этим следить за сферой жилищно-коммунальных услуг? Курск стал одним из пяти российских регионов, где проходит тестирование приложения «Госуслуги.Дом». . . С помощью сервиса можно:. . - передать показания счётчиков;. - проконтролировать график капремонта;. - следить за отчётами управляющих компаний;. - подать заявку в управляющие компании и там же получить ответ;. - участвовать в собраниях домоуправлений в онлайн-формате.. . Приложение бесплатное и доступно для скачивания на телефон. . . Внедрение цифровых технологий в повседневный обиход — шаг вперёд для общества в улучшении качества жизни. Мы поддерживаем их развитие. Ведь благодаря им можно экономить время и ресурсы, потратив их на что-то более полезное.  . .    
Привет 🖐 .  . Softline Digital разработала систему сбора производственных данных для металлургического завода .  . Softline Digital разработала систему сбора производственных данных, которая позволяет в реальном времени отслеживать показатели технологического процесса плавки стали. С ее помощью руководители цехов своевременно получают информацию о качестве выпускаемой продукции. .  . Подробности читайте в статье: . .  .  
N + podcast: обсуждаем с Виталием Егоровым первый частный беспилотный биоспутник. . Мы завели редакционный подкаст, в котором будем обсуждать события из области науки и технологий, которые покажутся нам неоднозначными или просто заслуживающими отдельного разговора. У подкаста не будет постоянного ведущего — каждый выпуск будет вести кто-нибудь из штатных редакторов N + 1.. . Наш первый эпизод — про космические технологии, фармацевтику, экономику и немного про маркетинг. 13 июня 2023 года компания Varda Space запустила на околоземную орбиту первый частный биоспутник. На нем компания планирует проводить эксперименты с компонентами лекарственных препаратов. Вместе с популяризатором космонавтики и автором блога «Зеленый кот» Виталием Егоровым разбираемся, чем эксперименты на этой беспилотной лаборатории будут отличаться от исследований, которые проводили на МКС, и значит ли этот запуск что-то для будущего фармацевтической промышленности.. . Выпуск доступен везде, где вы привыкли слушать подкасты: на Яндекс.Музыке, Apple Podcasts, Google Podcasts, Звуке, Spotify. Подписывайтесь на подкаст на привычных вам платформах или на RSS-канал.. . Слушайте &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;a href=' частная беспилотная биолаборатория в космосе , Виталий Егоров&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt; на Яндекс Музыке. . Источник. .    
🔥Программное обеспечение для судостроения и судоремонта после ухода иностранных вендоров .  . Плазово-технологическая подготовка (ПТП) корпусообрабатывающего производства относится к такому виду работы, которая требует высокой точности и качества программного обеспечения. Результирующая плазово-технологическая документация (ПТД) передается в цех для изготовления деталей, узлов, секций. .  . Любая неточность в информации может привести к материальным и временным потерям. Поэтому такие работы обычно включаются в планы автоматизации в первую очередь. .  . Представители компании InterCAD предлагают свой вариант ПО для создания плазово-технологической документации:  .  . @mediapaluba
На видео показан процесс работы  инновационной сельскохозяйственной машины, разработанной для эффективного и автоматизированного сбора капусты с грядок. . . Это оборудование решает проблемы необходимости выполнять физически тяжелую работу вручную и увеличивает производительность в сельском хозяйстве.. . В настоящее время существует несколько типов такого оборудования, в числе которых есть рядоуборочная машина. Это показанное на видео оборудование специально разработанл для уборки капусты, посаженной в рядах. . . Оно используется для выкапывания и сбора капусты вместе с корневой системой, минимизируя повреждение или потерю урожая.. .  
Факт о высоких технологиях: Хакерство - это активность, связанная с поиском уязвимостей в компьютерных системах и сетях для получения несанкционированного доступа или кражи информации.    
: Вас не сочтут ленивым, если вы воспользуетесь этими ярлыками. Используйте клавиатуру Windows быстрее с помощью этих умных лайфхаков.
Будущее становится ещё ближе.. . Мэрия Сеула сообщила о начале курсирования беспилотных маршрутных автобусов на регулярной основе у здания Национального собрания в районе Йоидо с сегодняшнего дня. 13-местные микроавтобусы Solita производства Нyundai Motor будут передвигаться по маршруту протяжённостью 3,1 км от парковки Yeouido Dunchi до Национального собрания.. . Это уже пятый маршрут беспилотного общественного транспорта в Сеуле. Ранее такие автобусы начали курсировать в сеульских районах Санам, Каннам, Чхонгечхон и у бывшей президентской резиденции Чхонвадэ.. . В районе Национального собрания беспилотные автобусы делают шесть остановок и передвигаются со скоростью от 30 до 50 км/час с 10:00 до 16:00. Воспользоваться услугами новинки можно через приложение TAP (загружаются из Google Play Store и Apple App Store), где нужно ввести места отправления и назначения.. . Впоследствии зону работы таких автобусов планируется распространить на территорию всего района Йоидо.. . А в октябре в Сеуле будет запущен первый в мире ночной беспилотный автобус. Он будет курсировать по 9,7-километровому маршруту от станции метро Хапчонёк до Хынинчжимуна с 0:00 до 5:00.. . В следующем году сервис будет расширен до станции Чхоннян-ри, с целью запуска крупномасштабного сервиса электрических автономных автобусов, который соединит центр города и пригороды.. .    . . Источник: t.me
На каких авто мы будем ездить через 10 лет?. . На протяжении нескольких ближайших лет мировой рынок ожидает более широкое применение новейших технологических решений. К 2030 году вождение транспортных средств изменится, в основном за счёт широкого внедрения систем автономного управления.Главной темой в настоящее время является недопущение бесконтрольного потепления Земли. На выбросы углекислого газа от транспортных средств сейчас приходится не менее 14% всего мирового объёма вредных компонентов.. . К 2050 году их планируется снизить в два раза, к 2100 году – в пять раз. Согласно прогнозу Credit Suisse, не менее 30% всех производимых автомобилей будут работать на электротяге, поступающей из источников энергии, которые можно возобновлять.. . Наступает время переосмысления мировой индустрии автомобилей.Внедрение новых технологий обеспечит возможность увеличить общий пробег машин и использовать их более интенсивно. Автопилот позволит ездить на машинах людям с ограниченными возможностями и пенсионерам.Через несколько лет общее количество беспилотных транспортных средств значительно возрастёт.В них особенно заинтересованы службы такси. Наряду с этим будет углубляться и расширяться каршеринг, использование автономных машин жителями городов станет более активным.Прокат автомобилей получит ещё большее распространение, в том числе благодаря интернету.Практически все автомобили будут соединены между собой, а также с лицами, которые ими пользуются. Подключаться к различным мультимедийным сервисам можно будет непосредственно в поездке.Таким образом, удастся избежать всевозможных проблем в дороге, включая образование заторов.Автопилот исключит необходимость принятия решений человеком, так как данную работу возложат на искусственный интеллект.Опрос среди жителей различных стран показал, что у 50-60% людей пока существует страх перед машиной с полностью автономной системой пилотирования. Данный вопрос остаётся актуальным.Аналитики из PwC заявляют, что в недалеком будущем управление машинами изменится. Бортовой автопилот обрабатывает информацию в пять раз быстрее, чем мозг человека, таким образом, удастся снизить количество аварий.Развитие автономных средств управления транспортными средствами различного сегмента продолжается. Это происходит благодаря внедрению высоких технологий в мировое автомобилестроение.. По материалам. . 
Вот такой "прозрачный" грузовик колесит по дорогам России. .  Водители, которые едут сзади, видят, что происходит перед грузовиком.. . . Источник, NewsNet - в Telegram.
Как делают «ядерные батарейки» и зачем они нужны? О науке, изотопах и бета-вольтаических источниках питания рассказывает главный эксперт ВНИИНМ им. Бочвара Александр Семёнов.. .     
Причины, по которым вы хотите избавиться от профиля на портале госуслуг, могут быть разные. А вот порядок действий — примерно одинаков. .  . «После того, как вы деактивировали учетную запись, вы уже не сможете восстановить ранее поданные заявления, проверить документы или обратиться к истории платежей, проведенных при помощи сервиса». .  . 👩‍💻 Рассказываем, как удалить аккаунт на Госуслугах в приложении, на сайте или в МФЦ 👩‍💻. . Подробнее: . .   
🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷
Это горячая клепка металла, также известная как горячее крепление или горячая заклепка, является процессом соединения двух или более металлических деталей при помощи нагретого заклепочного болта или стержня. . . Этот процесс обычно используется в металлообработке и строительстве, где требуется прочное и надежное соединение.. . Горячая клепка металла является эффективным способом соединения металлических деталей, создавая прочное и долговечное соединение, которое может выдерживать значительные нагрузки и устойчиво к воздействию окружающей среды.. . 
Как китайцы африканцев учат поезда водить. . . Непонятно место действия, на видео слышны звуковые сообщения системы управления на китайском. . .  
: Будьте в курсе последних достижений в области технологий ИИ и узнайте о проблемах и возможностях, которые ИИ представляет сейчас и в будущем
В Карском море прошли испытания арктического беспилотника ледовой разведки. . Программно-аппаратный комплекс для мониторинга ледовой обстановки разрабатывают в рамках проекта дирекции Северного морского пути «Росатома». Комплекс включает беспилотник вертикального взлёта и посадки с гибридной силовой установкой, оснащённый оптико-электронной системой, радиолокатором бокового обзора и бортовым спецвычислителем, а также программное обеспечение для распознавания изображений..  . В рамках испытаний были выполнены два маршрутных полета, взлёт и посадку беспилотник выполнил с вертолётной площадки дрейфующего атомного ледокола. После лётных испытаний и устранения выявленных недочетов на базе индустриальных партнёров МФТИ планируется развернуть серийное производство и начать поставки авиационных комплексов на атомные ледоколы ФГУП «Атомфлот». . .     
Для производства бетонных блоков обычно используется специальное оборудование, которое можно разделить на несколько основных категорий:. . 1. Смесительный узел: . . Это устройство, которое служит для смешивания компонентов бетонной смеси, таких как цемент, песок, щебень и вода. Смесители могут быть панельными или барабанными.. . 2. Формовочная машина: . . Она используется для формирования бетонной смеси в блоки нужной формы и размера.. . 3. Устройство для укладки и снятия форм: . . Это устройство служит для укладки готовых бетонных блоков с форм и их последующего извлечения. . . Оборудование для производства бетонных блоков может быть различным в зависимости от требований процесса и объемов производства. . .  
Мы много слышим про автоматизацию - в нее вкладывают компании, ведутся какие-то разработки, но что конкретно может привнести автоматизация в бизнес и на каких именно процессах?. . Как со стороны компании и со стороны потребителя она сказывается и чем меняет взаимодействие?. . И нужно ли это нам вообще ? (спойлер, нужно 🙂. . Читайте наш новый материал . .   
   . . Ученые двух университетов Америки совершили прорывное открытие, указывающее на новый способ борьбы со старением мозга. Они проводили исследования о воздействии белка, названного Клото, на пожилых ... Читать полностью: 
: Убедитесь, что вы знаете, как защитить себя от этого мошенничества с фишингом изображений. Как хакеры используют эту новую технику фишинга? Как хакеры заставляют людей нажимать на изображения? Как я могу избежать подобного мошенничества?
❗️✈️ Российские «кукурузники» прекратят полеты из-за нехватки импортных запчастей. . Российские авиакомпании могут прекратить полеты на самолетах Ан-2 («кукурузник») из-за проблем с поставками импортных запчастей.. . О проблеме с комплектующими, которые до войны в Украине поставлялись из ЕС, рассказал гендиректор Московского авиационно-ремонтного завода (МАРЗ) Павел Ненастьев. По его словам, РФ необходимо наладить производство около 60 видов комплектующих для «кукурузников». При этом главной проблемой он назвал ремонт моторов.. . Если не принять меры, у МАРЗ и других ремонтных предприятий «может просто-напросто прекратиться возможность оказывать сервисные услуги», сказал Ненастьев РБК. «Это грозит остановкой парка самолетов Ан-2», — предупредил он. [club83111837|@RUSanctions]. .    . . [club210061811|@otransrb]
Хочу поделиться с вами своим новым увлечением – исследованием нейросетей и искусственного интеллекта. . . Решила узнать, как нейросети воспринимают меня на фотографиях, и результаты меня поразили. Интересно было, как меня видит нейросеть!! Я удивлена! 🤔💥. . Это так интересно и захватывающе!💥. . Конечно, такие модели нейросетей – это просто потрясающе!! 👍. . Искусственный интеллект имеет огромный потенциал и открывает перед нами безграничные возможности.💥. .    
Котогик, казуалам даже в реальной жизни нужна карта.. . В сервисе «2ГИС» появилось крайне прикольное и перспективное нововведение, которое хотелось бы обсудить. Вчера было объявлено о добавлении 3D-моделей достопримечательностей, парков и дорог. Причём эта функция в данный момент уже работает во всю в актуальной версии их приложения.. . Такие модели уже созданы для объектов в Москве, Санкт-Петербурге, Новосибирске, Нижнем Новгороде, Иркутске, Екатеринбурге, Казани, Самаре, Саратове и Вологде. Так что местные жители, кто тестировал, отчитайтесь о достоверности проделанной работы. . . На обновлённых картах можно увидеть известные здания с реалистичными фасадами, остеклением и элементами экстерьера, деревья и кустарники в парковых зонах, а также объёмные автомобильные дороги с реалистичной высотой всех уровней развязок. Такому уровню детализации карты позавидует любая видеоигра, даже какой-нибудь Cyberpunk 2077.. . В «2ГИС» планируют увеличивать количество 3D-объектов и повышать детализацию карт. Так, в зоопарках Москвы, Санкт-Петербурга и Новосибирска появятся пометки с изображением животных в различных вольерах, а на дорогах начнёт отображаться актуальная разметка.. . Идея на самом деле очень крутая с туристической и краеведческой точек зрения. Люди смогут получать ещё больше информации о том месте, которое собираются посетить. Считаю, что помимо моделирования объектов необходимо добавить привязку со статьей из Википедии по нажатию на здание, например. Это ещё больше усилит элемент погружения, будто ты играешь в очередной Assassin's Creed только про свой родной Зажопинск. . . @catgeeks . @catgeeks . @catgeeks
📢 Важные новости из мира нанесения логотипов термопечатью! 🌟 .  . Технология термопечати уже давно показала свою эффективность и долговечность в брендировании. А сейчас мы хотим поделиться с вами о шикарных новых технологиях и материалах, которые пришли в эту сферу! ✨ .  . Одна из самых удивительных новинок – сублимационная техника. 🌈 Ее особенность заключается в использовании специальных чернил, которые газифицируются при высокой температуре и позволяют наносить яркие и долговечные изображения на различных материалах. Теперь ваш бренд будет всегда выглядеть свежо и оригинально! 👌 .  . Не менее удивительно – новые материалы, позволяющие создавать логотипы на металле, стекле и керамике! 😲 Поверьте, такой выбор материалов открывает безграничные возможности для вашего бренда! Обратите на себя внимание – сделайте подарки или оформите пространства, использовав эти чудесные материалы в своей рекламе или промоакциях! 🎁 .  . А еще у нас есть грандиозные новости – светодиодные логотипы! 💡 Они обладают потрясающей яркостью и идеально подойдут для выставок, мероприятий и оформления магазинов. Внимание гарантировано – ваш бренд будет ярко светиться даже в условиях низкой освещенности! 💡✨ .  . Развиваясь и прогрессируя, мир термопечати предлагает нам все новые возможности. Сублимационная техника, инновационные материалы и светодиоды - вот то, что делает нанесение логотипов термопечатью еще более креативным и эффективным способом привлечения внимания к вашему бренду. 🚀 .  . Следите за нами, чтобы не упустить другие интересные новости и тенденции в мире нанесения логотипов термопечатью! 🌐💼 .  .     
Автомобильные шторки. Назначение и виды. . Назначение шторок для автомобиля. Данные изделия способны выполнять множество различных функций, а именно:. . 1. Защищать пассажиров от ультрафиолетовых лучей, особенно в летний зной, а также скрывать от посторонних взглядов;. 2. Избегать значительного перегрева салона;. 3. В любое время шторки можно сдвинуть, что обеспечивает контроль уровня освещенности в салоне;. 4. Изделия не способствуют уменьшению пространства в салоне и не являются запрещенным аксессуаром.. . Виды шторок для автомобиля. Сегодня автомобильные шторки получили достаточно широкое использование. Их активно приобретают для различных по классу и маркам автомобилей, поэтому ассортимент таких изделий очень разнообразный. Различают две разновидности шторок - однослойные и двухслойные. Более практичными являются шторки на стекла автомобиля с двойным слоем, которые обеспечивают дополнительную защиту, а их цвет может быть подобран: один в соответствии с цветовой гаммой салона, а другой - с расцветкой кузова.. . Также шторки для автомобиля отличаются по своему фасону. Они могут быть стандартного и простого вида без различных складок, и при этом достаточно привлекательно смотреться в салоне. Изделия с различными элементами в виде вертикальных складок выглядят более элегантно и привлекательно. Управлять автомобильными шторками можно вручную или используя электропроводящую систему.. Шторки на стекла автомобиля изготавливают из различных материалов. Для этого используют и пластик, и алюминий, а также тканевую основу. Наиболее экономичным и временным вариантом считаются изделия, крепление которых предусмотрено на липучках или присосках. Они являются незаменимыми в случае длительных поездок или при использовании транспортного средства напрокат.. . Итак, автомобильные шторки являются необходимым аксессуаром для автомобиля, которые способны обеспечить комфортные условия в салоне, а также защитить от любопытных взглядов со стороны.. По материалам. . 
 .  . 🧞‍♀Метавселенные меняют бизнес и маркетинг уже сейчас .  . В 2022 году рынок метавселенной достиг 100,27 млрд долларов, а к 2029 году достигнет 1527,55 млрд долларов! .  . Один из главных трендов метавселенной — это виртуальная недвижимость. В 2021 году продажи недвижимости в цифровом пространстве превысили 500 миллионов долларов, и эта цифра продолжает расти. .  . Далее читайте в нашей статье на 👇🏼 . ДЗЕН  . VC.RU 
Лондонский HSBC, восьмой по величине банк в мире, проведет серию испытаний и экспериментов с использованием технологии квантового шифрования в сотрудничестве с Amazon Web Services, BT и Toshiba. cointelegraph. .     
Власти США выдали разрешение на проведение испытаний для первого летающего электрокара Model A. Он может как ехать по дороге, так и летать. У него вертикальные взлет и посадка. Пробег на одной зарядке – 200 миль, а если лететь – то 110 миль. Ориентировочная цена - $300 тысяч. Через два года Model A поступит в продажу.. (Источник: РБК).    
Искусственный интеллект в медицине: новые компьютерные технологии или разум? Владикавказский научный центр РАН (ИБМИ ВНЦ РАН и ЮМИ ВНЦ РАН) совместно с Тульской региональной общественной организацией «Академия медико-биологических наук и технических наук» (ТРОО Академия МБТН) и АНО «Научно-образовательный центр инновационной медицины «Фарма-2030», а также с Северо-Осетинской государственной медицинской академией и Северо-Осетинским государственным университетом имени К.Л. Хетагурова провели 28 апреля II Межрегиональную научно-практическую конференцию «Искусственный интеллект в медицине», в ходе которой ведущие отечественные специалисты в области фундаментальной и прикладной медицины, математики и информатики из Владикавказа, Тулы, Москвы обсудили актуальные вопросы применения технологий искусственного интеллекта в скрининге заболеваний сердечно-сосудистой системы и возможностей машинного обучения в медицине, биологии и здравоохранении на текущем этапе и в перспективе. С приветственной речью к участникам конференции обратились академик РАН, заведующий кафедрой госпитальной терапии РНИМУ им. Н.И.Пирогова, д.м.н., профессор Александр Григорьевич Чучалин (онлайн), научный руководитель ВНЦ РАН, д.ф.-м.н., профессор Анатолий Георгиевич Кусраев, проректор по региональному развитию здравоохранения и НИР, заведующий кафедрой стоматологии №1 СОГМА, д.м.н. Дзгоева Мадина Георгиевна. Модератором конференции выступил научный руководитель Института биомедицинских исследований ВНЦ РАН д.м.н., профессор Николай Михайлович Бурдули..     . 
Автомобили Tesla будут подключаться к спутникам Starlink. . В настоящее время речь ведётся об американском популярном операторе T-Mobile. При этом, топ-менеджером не исключается расширение данного списка. К спутникам в итоге смогут подключаться и электрокары марки Tesla.Маск отметил, что спутниковое покрытие в данном случае обеспечит соединение на скорости от 2 до 4 Мбит/с. Эксперты отмечают, что этого может не хватить для работы определённых функций, к примеру, речь ведётся о воспроизведении потокового видео. При всём этом сама сеть должна отличаться стабильностью. Это особенно полезно в тех зонах, в которых отсутствует мобильная связь.. . Пока не передавали какие-либо подробности о принципе работы функции и реализации подключения. В настоящее время транспортные средства американского бренда Tesla подключаются к такой сети, как LTE AT&T. По мнению экспертов, после того, как появится спутниковая связь, автопроизводитель может отойти от данного стандарта.. . Компания Tesla за последние пару лет существенно сократила количество специальных цифровых сервисов, используемых в стандартной комплектации. Например, модели Tesla до начала июля 2018 года получали пакеты Premium Connectivity. При этом, до конца июня позапрошлого года в базовое оснащение входила навигация с онлайн-картами.Сегодня за данные две опции придётся доплачивать. Производитель начнёт брать плату за использование навигации, когда электрокарам исполнится 8 лет.В завершении стоит отметить, что фирма Tesla в конце этого года собирается заняться массовым производством электро грузовой модификации Semi. В серийном автотранспорте должна сохраниться посадка автомобилиста в центральной части автосалона. Благодаря этому обеспечивается наилучший обзор.. По материалам. . 
Очередная нейронка для композиторов. AI запишет вам полноценную песню со словами и мелодией и даже все это споет. От вас только выбрать стиль и прописать текстовые подсказки. . . Для новичков вполне годно. Поюзать можно тут.. . . .    
В России для борьбы с дронами применили антиснайперскую тактику. . В России разработана методика борьбы с FPV-дронами, основанная на приемах контрснайперской борьбы.- На сегодняшний день выработаны и применяются ряд мер по снижению угроз. Методика противостояния FPV-расчетам противника основана на их обнаружении и нейтрализации. То есть мы не боремся с самими дронами, а учим искать и обезвреживать их пилотов, - рассказал ТАСС глава Центра комплексных беспилотных решений Дмитрий Кузякин. Для борьбы с вражескими операторами используются те же FPV-дроны - именно поэтому в центре изучали контрснайперскую борьбу.На текущий момент не существует надежного средства электронного подавления FPV-дронов.- Их открытая архитектура и неограниченная доступность компонентов позволяют экспериментировать. Этим пользуемся и мы, и противник, - отметил Кузякин. Беспилотники с видом от первого лица (First person view, FPV) - самые простые, дешевые и трудноуловимые. Они оснащены минимумом электроники, не имеют систем навигации и потому невидимы для большинства "дронобоек" и систем РЭБ. Дополнительные электронные ухищрения типа перепрошивки ПО делают дроны еще более защищенными от перехвата. При этом FPV-аппараты требуют ручного управления полетом и, как следствие, высокого мастерства оператора. Аппараты этого типа активно применяются как российской армией, так и ВСУ.. Источник. .    
"Сюжеты" исчезнут из YouTube с 26 июня. . Видеохостинг Youtube решил удалить функцию "Сюжеты", сообщила компания.. "Сюжеты" (англ. Stories) представляют собой короткие видео, которые снимаются нателефон иисчезают черезсемь дней после публикации.. "Начиная с26 июня возможность создания новый сюжетов Youtube больше небудет доступна",— сказано врелизе.. . Компания уточнила, что опубликованные 26 июня видео исчезнут черезнеделю.. Такое решение видеохостинг объяснил меньшим количеством комментариев илайков, чем узаписей навкладке "Сообщество".. Youtube— сервис, предоставляющий услуги видеохостинга. Пользователи могут добавлять, просматривать икомментировать те илииные видеозаписи.. Источник. .    
Скандинавский оператор Telia запретил TikTok среди 20 тысяч сотрудников. . Один изкрупнейших телекоммуникационных операторов Северной Европы иБалтии— Telia запретил приложение TikTok нарабочих телефонах икомпьютерах вовсех странах присутствия из-за рисков безопасности, сообщает компания впятницу впресс-релизе.. Запрет касается вобщей сложности около20 тысяч сотрудников всеми странах.. "Компания Telia решила запретить популярное приложение TikTok насвоих рабочих телефонах икомпьютерах сконца мая вФинляндии иво всех странах Telia. Свое решение компания обосновывает рисками безопасности, поднятыми органами безопасности",— говорится всообщении.. . При этом Telia продолжит распространять маркетинговый контент вTikTok.. Telia Company AB— шведская транснациональная телекоммуникационная компания, работающая вШвеции, Финляндии, Норвегии, Дании, Эстонии, Латвии иЛитве. Telia также владеет TV4 Media, вкоторую входят TV4 вШвеции, MTV Oy вФинляндии иплатформа контента C More Entertainment.. Обслуживает 25 миллионов клиентов, вкомпании занято примерно 20 тысяч человек. Оборот Telia Company в2021 году составил 8,7 миллиарда евро. Акции Telia котируются набирже Nasdaq вСтокгольме иХельсинки.. Источник. .    
Вы, конечно, же можете возразить: «но ведь на фото он полностью серый и без чёрных элементов в корпусе». . . Окей, вот вам полностью серый за ~₽7,5к. Найдите десять отличий с фотографией из статьи. . . И это я ещё на 1688/Alibaba не шарился даже 😏. . * материал взят у Китайский видеосалон, Телеграмм    
🤖🧠 Рассказ об искусственном интеллекте и его влиянии на общество 🌎. . Когда-то искусственный интеллект был научной фантастикой, но сегодня он уже влияет на нашу жизнь каждый день. Некоторые считают, что это дает нам большую свободу и возможности, а другие боятся его влияния на общество и личную жизнь. Но каковы реальные последствия?. . Искусственный интеллект уже используется в многих сферах - от медицины до бизнеса. Например, он может помочь врачам быстрее и точнее диагностировать заболевания и предлагать лучшие методы лечения. Однако, есть и отрицательные стороны. Как мы можем защитить наши данные и личную жизнь от использования искусственного интеллекта для массового слежения?. . Некоторые эксперты считают, что искусственный интеллект может усилить неравенство в обществе. Например, если он используется в процессе найма сотрудников, то может привести к дискриминации по различным критериям, таким как возраст, пол, этнические и социальные группы. Это может привести к созданию искусственных барьеров для людей, которые не соответствуют определенным стандартам.. . Также, искусственный интеллект может угрожать рабочим местам. Некоторые профессии, такие как кассиры и операторы технической поддержки, уже заменены роботами и программами. Это может привести к увеличению безработицы и неравенства в обществе.. . Но все же, искусственный интеллект имеет большой потенциал для улучшения нашей жизни. Мы должны использовать его с умом, чтобы минимизировать отрицательные последствия и максимизировать его пользу. Это может быть достигнуто через обучение и развитие новых технологий, которые могут помочь нам лучше понимать и контролировать его использование.. . Таким образом, искусственный интеллект уже является неотъемлемой частью нашей жизни. Мы должны осознавать его влияние и использовать его с умом для достижения наших целей и улучшения общества в целом. . .    
Китай выразил озабоченность политикой США в области полупроводников. . Глава минкоммерции КНР Ван Вэньтао входе состоявшейся вчетверг вВашингтоне встречи сминистром торговли США Джиной Раймондо выразил серьезную обеспокоенность политикой США вотношении полупроводников имерами экспортного контроля вотношении Китая, сообщает министерство коммерции КНР.. В ведомстве отметили, что входе встречи стороны провели откровенный, профессиональный иконструктивный обмен мнениями покитайско-американским торгово-экономическим отношениям идругим вопросам, представляющим взаимный интерес.. "Китайская сторона выразила серьезную озабоченность экономической иторговой политикой США вотношении Китая, политикой вобласти полупроводников, экспортным контролем ипроверками вотношении иностранных инвестиций",— говорится взаявлении ведомства.. . Отмечается, что стороны договорились установить каналы связи дляподдержания иукрепления взаимодействия поконкретным экономическим иторговым вопросам ивопросам сотрудничества.. В воскресенье вуправлении повопросам киберпространства КНР заявили, что американская компания попроизводству полупроводников Micron непрошла проверку кибербезопасности, поэтому операторы критической информационной инфраструктуры вКитае должны прекратить закупку продуктов данной компании.. Агентство Рейтер соссылкой напредседателя специального комитета поКитаю Майка Галлахера сообщило, что министерство торговли США должно добавить вчерный список китайского производителя интегрированных полупроводниковых устройств ChangXin Memory Technologies (CXMT) после запрета назакупку продукции американской компании Micron вКитае.. . В конце апреля газета Financial Times соссылкой наисточники сообщала, что власти США попросили Южную Корею призвать своих производителей чипов непродавать их нарынке Китая вслучае запрета там деятельности американской компании Micron.. В начале октября 2022 года США ограничили 28 китайским технологическим компаниям доступ кполупроводниковым микросхемам, произведенным поамериканским технологиям повсему миру.. Источник. .     
Лето🌞, а экскурсии продолжаются💫. . Нам нравится открывать АУ «Технопарк-Мордовия» для гостей👱‍♂👩‍🦰. Сегодня на экскурсии - студенты Института геоинформационных технологий и географии [club51632147|МГУ им. Н. П. Огарёва] 🤝. .   
НПО автоматики сделает российский радар для беспилотников. . В данном случае речь ведётся об устройствах ближнего/дальнего действия. Данная информация была озвучена Антоном Капустиным, занимающим пост замдиректора по вопросам развития гражданской продукции научно-производственного объединения.По заявлению эксперта, такие отечественные радары планируют запустить в серийное производство уже в первой половине 2023 года. Данное устройство было разработано специалистами Уральского научно-образовательного центра (НОЦ). В настоящее время инновация подвергается всесторонним испытаниям.. . Такого рода радары способны распознавать препятствия, подавать специальные сигналы о возникающих преградах водителю, а также специальным электронным системам, которые занимаются процессом управления транспортным средством.. . Приборы можно будет устанавливать на «легковушки», грузовые машины, автобусы, всевозможную строительную технику, тракторы, а также комбайны.В свою очередь, специалисты «Урала» разработали собственное беспилотное транспортное средство. В данном автомобиле отсутствует водительское место. При этом оставили рудимент автомобильной кабины.Суть в том, что обычный автотранспорт оснащается традиционной дизельной силовой установкой, для которой сохранили моторный отсек. Данное же грузовое транспортное средство может передвигаться абсолютно автономно либо при помощи команд, подаваемых оператором, использующим пульт дистанционного управления.Ранее стало известно, что американский автоконцерн Tesla официально заявил о намерениях убрать радары с двух выпускаемых моделей. Речь ведётся об электрокарах Model S и Model X.. По материалам. .    
Система OXYJUMP NG сделает сверхвысотные прыжки с парашютом более безопасными . 17 мая 2023, Александр Агеев.  . @versus_pseudoscience @versus_pseudoscience .  . Бойцам элитных спецподразделений (SAS, морские котики) во время миссий иногда приходится совершать затяжные прыжки с высоты до 10000 метров, при этом скорость падения может превышать 200 км/ч. Для столь экстремальных высадок их оснащают специальными, как правило, громоздкими и тяжелыми кислородными системами.. . Подразделение компании Raytheon Technologies — Collins Aerospace — разработало новую кислородную систему OXYJUMP NG, куда входят плотно прилегающая к лицу эргономичная маска и модуль, регулирующий в автоматическом режиме поступление кислорода на больших высотах.. . По мере приближения десантника к земле содержание кислорода уменьшается за счет смешивания с наружным воздухом, в результате высотные прыжки (со специальными парашютами HALO и HAHO) становятся намного безопаснее. .  . Дополнительно OXYJUMP NG оснащена еще одним баллоном для самолетов с негерметичным салоном для подачи чистого кислорода и системой автоматического переключения, отвечающей за переход с одного баллона на другой. Для надежности в системе не используются детали из пластика и композитных материалов.. .  .  .  
Во Франции существует несколько популярных шоу дронов, которые представляют уникальные и захватывающие выступления с использованием беспилотных летательных аппаратов. . . Одно из таких шоу - "Drone World Cup", проводимое в городе Лион, фрагмент которого показан на видео. . . Это мероприятие собирает лучших пилотов дронов со всего мира.. . Кроме того, во Франции регулярно проводятся шоу дронов во время фестивалей и мероприятий, таких как "Paris Drone Festival" в Париже или "Festival International des Drones et des Images Aériennes" в городе Тулуза. На таких мероприятиях можно увидеть невероятные выступления дронов. . .  
  . The Beatles записали песню с помощью искусственного интеллекта - сооснователь The Beatles Пол Маккартни анонсировал выход «последней пластинки» коллектива, которую удалось создать с применением технологии искусственного интеллекта (ИИ). Предположительно, это будет песня Now And Then, работа над которой началась незадолго до смерти Джона Леннона в 1980 году. .  . В исходнике песни был припев, но полностью отсутствовали куплеты. Для работы над ними Пол Маккартни обратился за помощью к режиссеру Питеру Джексону, который помог «извлечь» голос Джона Леннона из старой демозаписи. .  . «Питер смог вытащить голос Джона из корявого аудиофрагмента. У нас сохранился голос Джона, записанный на фоне играющего пианино, и [Джексону] удалось разделить их с помощью ИИ», — пояснил Маккартни. .  . Это позволило завершить работу над песней, которой уже несколько десятилетий. Трек будет выпущен до конца года.
Читать до конца.. "С иглы на колеса. . 💊 2023 стал настоящим прорывом в создании лекарств против ожирения. По Западу прошла революция препаратов Ozempic, Wegovy и Mounjaro, которые блокируют чувство голода. Их недостатками является высокая цена - более $1000  за месячный курс и необходимость еженедельных инъекций. . . 💊 И вот уже завершились клинические испытания двух новых препаратов, который выведут лечение ожирения на новый уровень. Первый из них, орфоглипрон, прост в изготовлении и легко упаковывается в таблетки. Это означает повышение доступности метода для самых широких слоев населения.  . . 💊 Второй препарат, ретатрутид, обладает беспрецедентной эффективностью. Средняя потеря веса за 11 месяцев лечения составила 24,2% от массы тела. При этом 100% испытуемых потеряли более 5% веса. Тогда как один из десяти пациентов остается невосприимчивым к препаратам типа Ozempic.. . 💊 Напомним: экономическая уникальность всех препаратов от ожирения в том, что вес возвращается после отказа от приема, т.е. их необходимо принимать пожизненно. ". .   
Существуют специальные сплавы, называемые сплавами с "памятью формы", которые обладают уникальным свойством возвращения к своей первоначальной форме при изменении температуры. . . Так, например, существует так называемый нитинол. . . Сплав нитинол обладает способностью «памяти формы» благодаря особой структуре его кристаллической решетки. . При нагревании нитинол начинает менять свою форму, а при охлаждении - возвращаться к исходной форме.. . Это свойство сплава с памятью формы находит широкое применение в различных областях. . Например, в медицине нитинол используется для изготовления стентов, которые устанавливаются в закупоренных артериях для их расширения. . После размещения в организме стент нагревается до температуры тела, в результате чего восстанавливает свою исходную форму и помогает восстановить нормальный кровоток.. .   
ТехноСреда . Друзья, сегодня наша рубрика несколько припозднилась поскольку весь центр играл в квест. . . Итак, предлагаем  ￼￼ очередной выпуск.. . Зачем нужна двухфакторная идентификация? . . Для каждого из аккаунтов пользователь придумывает различные пароли. Затем легко их забывает. Если даже воспользовался длинным и сложным паролем, пароль так же легко можно взломать. Эти две проблемы сможет решить двухфакторная идентификация.. . Это такой способ идентификации пользователя двумя разными методами при использовании какого-либо сервиса. При запросе двух разных идентификационных данных, возрастает надёжность защиты в два раза.. . Большинство приложений используют следующие виды идентификации:. . Через одноразовый код, высылаемый на телефон или электронную почту. Один из самых простых способов. Но не самый надёжный. Участились случаи перехвата кода через смс.. . С помощью QR-кода. В некоторых приложениях, к примеру, в мессенджерах, для ПК есть возможность зайти через QR-код. Сканируем шифр и получаем разрешение.. . Некоторые социальные сети предлагают пользователю несколько кодов, которым он может воспользоваться в случае потери телефона. Их лучше хранить на другом устройстве или бумажном носителе.. . Где нужно включать двухфакторку?. Установить двойную защиту необходимо на любом устройстве и защитить аккаунты, которые содержат важную информацию. К ним относятся социальные сети, электронные ящики, приложения банков и интернет-магазинов.. . Если же человек не переживает за доступ к программам, установленным на смартфоне. Если не пользуется банковскими приложениями, тогда не стоит усложнять себе жизнь.. . Ираида Латкина.. . Комментарий к фото: на фото Ираида Латкина на занятии в Охтинской первички. . . . . 
Европейский союз запускает четыре лаборатории для тестирования искусственного интеллекта в разных сферах: производство, здравоохранение, сельское хозяйство и города. Цель - проверить, насколько новые технологии безопасны, эффективны и соответствуют законодательству ЕС.     
Остужение раскалённых деталей может осуществляться несколькими способами, в зависимости от размеров и формы деталей, а также требуемой скорости охлаждения. . . Одним из таких способов остужения является охлаждение в воде или масле.. . Этот метод часто используется для более крупных деталей. . Они могут быть погружены в контейнер с водой или маслом, чтобы быстро остыть. . . Вода или масло обладают большей теплоемкостью и обеспечивают более быстрое охлаждение, чем воздух.. . 
🌐СОЗИДАТЕЛЬНОЕ ОБЩЕСТВО 🔹Фрагмент Международного онлайн-форума «Глобальный кризис. ВЫХОД ЕСТЬ» 🔹Репликатор материи для каждого человека. . Новейшие технологии будут доступны каждому человеку в Созидательном обществе. Мы сможем избавить себя от множества рутинных дел. С помощью репликатора материи можно будет создавать себе всё что угодно. .  . Смотрите в этом видео: .  . ➡ Что такое репликатор материи? . ➡ Как он работает? . ➡ Выгоды человека в Созидательном обществе .  . Мы можем изменить этот мир к лучшему. Объединенное человечество способно не только противостоять климату, но и построить мир на всей Земле. Это видео - фрагмент международного онлайн-форума «Глобальный кризис. Выход есть». Приглашаем к просмотру форума по ссылке ниже.. . ➡Международный онлайн-форум «Глобальный кризис. Выход есть» с выбором языка просмотра: .  .  . ✅Форум на русском языке: .  .  . ➡Это неизбежно | Научный доклад открыл глаза миру на правду о климате: .  .  . ➡Передача «Созидательное общество или цербер»: .  .  . ➡Сайт международного проекта СОЗИДАТЕЛЬНОЕ ОБЩЕСТВО:  .  . ✅Подписаться на Telegram-канал и быть в курсе актуальных событий: .  .  . 📩 info@creativesociety.com .  .     
 .  . 💸Отечественный Биткоин: Что такое цифровые рубли и как ими расплачиваться? .  . Цифровой рубль — это программный код. С его помощью можно будет хранить деньги, совершать переводы, а также оплачивать товары и услуги, отсканировав QR-код продавца. .  . По своей структуре он схож с криптовалютами. Каждому цифровому рублю присваивается уникальный номер, который можно корректировать и отслеживать. Выпускать и контролировать новую форму рубля будет Центральный Банк, поэтому его курс будет абсолютно таким же. Более того, никакой комиссии. .  . Подробнее о плюсах и минусах в нашей статье👇🏼 . ДЗЕН . VC.RU 
Телескоп Максутова был изобретен известным российским оптиком еще в первый год Великой Отечественной войны. Изобретатель пытался создать качественный, компактный и при этом доступный по цене инструмент, для использования его на уроках в различных образовательных учреждениях. .  . В итоге Дмитрию Дмитриевичу удалось найти самое удачное расстояние между зеркалом и мениском. Изображение, получаемое с помощью такого инструмента, оказалось очень четким и качественным. Именно поэтому по сей день продолжают изготавливаться телескопы системы Максутова, общий обзор их заинтересует каждого астронома. .  . Главный плюс телескопов Максутова заключается в том, что они очень компактны. Весят такие инструменты немного, и их легко установить даже в домашних условиях. Именно поэтому можно сказать, что Максутов достиг своей цели – он создал модели телескопов, которые в настоящее время широко применяются в школах и других учебных заведениях. Помимо этого, такие устройства оснащены закрытой трубой, благодаря которой турбулентность становится практически незаметной. .  . Источник:  .  . Изображение: . .  
Объекты, построенные сегодня, должны оставаться экономически конкурентоспособными и технически работоспособными в течение 10–15 лет. Но проектировщикам ЦОДов неизвестны будущие спецификации ИТ-стоек, и технические требования к ЦОДам второй половины 20-х годов и далее пока не сформировались. Поэтому инженерам и лицам, принимающим решения, придется исходить из гипотез. . .    
Как же иногда хочется комфортно поиграть, лёжа при этом на кровать. Об этом думало большинство геймеров, и японские инженеры услышали эти мысли. . . В результате чего был создан классный и очень удобный мягкий столик-лежак для геймеров.. . На нем удобно лежать или просто положить себе её на колени и удобно играть.. . На левой части у неё есть небольшие кармашки для еды и воды.. . 
В небольшом удмуртском селе Пихтовка создали инфраструктуру, которой позавидуют даже городские жители. Два года назад Пихтовку выбрали первой в стране Деревней будущего: благодаря этому проекту там появились и «умная» остановка с wi-fi, и медпункт с цифровыми сервисами, и детский сад с интерактивной песочницей. Как устроено образцовое село, показываем в нашем видео.. .  
💡 Заботьтесь о своей технике: защитите ее от перепадов напряжения! .  . ❗ В наше современное время наша бытовая техника стала настоящей жизненной поддержкой. Мы полагаемся на нее в повседневных задачах, работе и развлечениях. Однако перепады напряжения в электросети могут стать серьезной угрозой для вашей техники. Вот несколько советов, как защитить свои устройства от этих неприятностей: .  . 1⃣ Используйте стабилизаторы напряжения: Стабилизаторы напряжения являются эффективной защитой для вашей техники. Они помогают регулировать и поддерживать стабильное напряжение, предотвращая его скачки и перепады, которые могут негативно сказаться на работе и долговечности устройств. .  . 2⃣ Установите защитные розетки: Защитные розетки со встроенным предохранителем или автоматическим выключателем помогут предотвратить повреждение вашей техники в случае резких перепадов напряжения или коротких замыканий. .  . 3⃣ Используйте ИБП (источники бесперебойного питания): ИБП представляют собой резервные источники питания, которые обеспечивают непрерывное электропитание в случае сбоев в сети или отключений. Это не только защищает вашу технику от перепадов напряжения, но и дает вам время сохранить данные и правильно выключить устройства. .  . 4⃣ Отключайте технику во время грозы: Во время грозы рекомендуется отключить электронику от розетки или использовать защитные устройства, чтобы предотвратить возможное повреждение от ударов молнии или перепадов напряжения, вызванных грозой. .  . 5⃣ Проведите регулярную техническую проверку: Проводите регулярную проверку и обслуживание вашей техники. Проверьте состояние кабелей, розеток и убедитесь, что все соединения надежные. Это поможет выявить проблемы заранее и предотвратить возможные повреждения. .  . Защитите свою технику от перепадов напряжения и сохраните ее работоспособность и надежность на долгие годы. Ваша техника заслуживает лучшей защиты! 🔒💡 .  .    
"Жду вас завтра на нашем вебинаре «Круглость, биение, цилиндричность. Контроль деталей на кругломерах Integra Course» . . Расскажу о технологии решения задач по контролю геометрии цилиндрических деталей и проведу демонстрационные измерения на примере двух деталей. .  . Подключайтесь к вебинару 29 июня в 14:00, узнайте обо всем подробно и задайте вопросы в прямом эфире". . . Руководитель группы 2D измерений компании «МС Метролоджи» Иван Гусаков. . ссылка на регистрацию тут - . .     оборудование 
В России разработали Wi-Fi-роутеры — альтернативу моделям TP-Link и Cisco. .   .  . ✍🏻 Линейка устройств получила название «Стрибог».. . ➡ Подробнее: 
Музыкальная пауза: 5 лучших котопесен The Kiffness по версии самого The Kiffness.. . Осторожно, прослушивание этих композиций вызывает неудержимое желание напевать мотив. . . Забирай в плейлист! Меня успокаивает и вам тоже поможет!. .     
Ни для кого не секрет, что самолёт так же, как и автомобиль нуждается в постоянной дозаправке, однако бывает такое, что заправка нужна прямо в воздухе. . . Так, вот в этом сложном случае одним из решений для увеличения дальности полета самолета является дозаправка в полете. . . Это процесс, при котором вертолет, оснащенный системой для выдачи топлива, подключается к дозаправляемому самолету, чтобы передать ему дополнительное топливо.. . 
В настоящее время высоких технологий всё больше и больше становится востребованной работа такого человека, который способен профессионально управлять дроном для того, чтобы качественно осуществлять видеосъёмку. . . Так, вот для того, чтобы отрабатывать навыки управления дроном был создан специальный симулятор на компьютере, который показан на видео. . . 
Пользователи Discord пожаловались на сбои. . Пользователи повсему миру жаловались насбои вработе социальной сети Discord, свидетельствуют данные сайта Downdetector, который отслеживает сбои иотключения популярных ресурсов винтернете.. Согласно информации сервиса, сообщения поступали с13:10 помосковскому времени изСША (около пяти тысяч жалоб), Великобритании, Германии, Франции, Нидерландов, Японии, Китая, Испании идругих государств.. Пользователи заявляли опроблемах ссоединением ссервером иработе приложения.. Социальная сеть Discord, созданная в2015 году, изначально задумывалась какплатформа длягеймеров. Она позволяет пользователям общаться спомощью видео иголосовой связи, атакже обмениваться сообщениями. По данным Discord, соцсеть насчитывает более 150 миллионов активных пользователей вмесяц.. Источник. .    
СМИ: в правительстве назвали направления технологического развития России. . В правительстве сформировали перечень важных направлений технологического развития России до2030 года, пишет "Коммерсант".. По данным издания, туда вошли десять "сквозных технологий", перечень которых был пересмотрен вконце 2022 года из-за утраты доступа ксложному импортному оборудованию иутраты актуальности— это квантовые вычисления, искусственный интеллект идругие. Также всписке— восемь направлений промышленного развития.. "Если ранее технологическое будущее Белый дом связывал спрорывными разработками мирового уровня, то теперь половина инициатив нацелена наповторение существующих иностранных технологий, более недоступных РФ из-за санкций",— отмечается впубликации.. . Как сообщили вМинобрнауки, приподготовке концепции технологического развития до2030 года ее разработчики воглаве спервым вице-премьером Андреем Белоусовым изпредложений Минэкономики иМинпромторга отобрали 18 направлений, упор накоторые будут делать власти.. Среди новых направлений оказались производство лекарственных средств, атомное инефтегазовое машиностроение, включая оборудование дляпереработки углеводородов, авиационная промышленность иинфраструктура длявоздушных перевозок, атакже энергетическое машиностроение иуслуги всфере энергетики.. "Дорожные карты" подесяти "сквозным технологиям", работу надкоторыми правительство начинало еще ранее, параллельно сорганизацией вРоссии инвестиционного бума дляобеспечения прорывного экономического роста, также прошли "перезагрузку" в2022 году.. . К ним отнесли ИИ, современные иперспективные сети мобильной связи, квантовые вычисления икоммуникации. новое индустриальное иобщесистемное ПО, системы накопления энергии, водородная энергетика, перспективные космические системы исервисы, технологии новых материалов ивеществ.. Как отмечают вМинэкономики, итоговый перечень проектов врезультате оказался ориентирован нена прорывы, ана обеспечение "технологического суверенитета"— вчастности, всферах авиапромышленности, втом числе беспилотников, робототехники, автомобилестроения, микроэлектроники, медицины идругих.. Источник. .    
При дефиците стойко-мест в коммерческих ЦОДах на рынке Санкт-Петербурга в ближайший год ввода в эксплуатацию крупных объектов не планируется. Тем не менее эксперты, выступавшие на конференции «ЦОД: модели, сервисы, инфраструктура», верят во взрывной рост – через два-три года. . .   
 Здравоохранение: повышение качества и уровня доступности медицинской помощи гражданам. . Правительство РФ уделяет особое внимание вопросам развития здравоохранения в РФ, повышение качества и доступности медицинской помощи для граждан – один из ключевых государственных приоритетов. Эффективность этой работы во многом связана и с высокой квалификацией работников системы здравоохранения и отечественной медицины. 18 июня они отметят свой профессиональный праздник. . Обновление и повышение качества медицины требует интеграции в практику современных решений и актуальных технологий. По поручению президента РФ Владимира Путина в стране реализуются мероприятия по внедрению систем искусственного интеллекта в здравоохранении. Вместе с тем ведется работа по расширению комплекса мер поддержки граждан. Министерство здравоохранения РФ поддержало предложение депутатов Башкирии обеспечить детей-диабетиков системами непрерывного мониторинга глюкозы.. Работа по внедрению на территории новых регионов качественной медицинской системы ведется в плановом режиме. В соответствии с поручениями главы государства уже ведется диспансеризация взрослого населения. Что касается интеграции медицинских информационных систем в учреждениях здравоохранения новых субъектов – старт работ запланирован на конец 2023 – начало 2024 гг.. Отдельное внимание уделяется контролю снабжения медицинскими изделиями, который реализует Росздравнадзор. Вместе с тем для обеспечения лекарственной безопасности пресекается работа недобросовестных поставщиков препаратов, за 2023 год ведомство заблокировало более 57 тыс. недобросовестных сайтов по продаже лекарств.. Реализация нацпроекта «Здравоохранение» по данных Минздрава проводится в плановом режиме. С 2019 года: . • построили и реконструировали свыше 360 объектов первичного звена здравоохранения;. • капитально отремонтировали более 1800 объектов; . • в учреждения первичного звена регионов поступило свыше 55 тыс. единиц медицинского оборудования и более 11,1 тыс. единиц автотранспорта.. В рамках федерального проекта «Модернизация первичного звена здравоохранения Российской Федерации» создано свыше 3 тысяч фельдшерско-акушерских пунктов (ФАП) и врачебных амбулаторий, что позволило сделать медицинскую помощь доступнее и ближе для более чем 3 млн граждан. До конца 2025 года будет дополнительно введено в эксплуатацию более 3,8 тысяч ФАПов и амбулаторий, отремонтировано – еще 2,8 тысяч таких объектов. . . Комментарий кандидата технических наук, доцента Тульского филиала Президентской академии Марины Анатольевны Князевой: . . "С 2021 года во всех субъектах Российской Федерации реализуется программа модернизации первичного звена здравоохранения, которая является частью нацпроекта «Здравоохранение». За два года в Тульской области были капитально отремонтированы 30 объектов, установлено 70 модульных конструкций, закуплено более 230 автомобилей и приобретено 262 единицы медицинского оборудования. В 2023 году планируется капитальный ремонт 21 объекта здравоохранения, установка 57 ФАПов и 3 амбулаторий, а также поставка 60 единиц оборудования и 66 автомобилей. . . В Тульской области организовано диспансерное наблюдение ветеранов боевых действий, в том числе специальной военной операции, и сформированы выездные бригады для проведения медосмотров на дому. Ветераны также получают льготные лекарства. 6386 ветеранов ВОВ и других боевых действий прошли диспансеризацию за 2022 год. В регионе создана комплексная программа реабилитации, которая включает медицинскую, психологическую и социальную помощь, а также санаторно-курортное лечение и поддержку при трудоустройстве. Кроме того, специализированное отделение для реабилитации участников СВО работает в обновленном госпитале в Венёвском районе региона. Губернатор Тульской области Алексей Дюмин подчеркнул важность создания эффективной программы реабилитации участников СВО и необходимости постоянного взаимодействия с военными госпиталями для оперативной информации".. .   поддержки 
Разработчики предложат программный комплекс для оценки навыков медработников в ходе аккредитации. Прототип сервиса на основе искусственного интеллекта появится уже в этом году. .  .  
Компания Apple готовится представить новые наушники Beats Studio Pro 🎧. . Устройство было одобрено Федеральной комиссией по связи США (FCC) и может быть анонсировано в любое время..  . Следует отметить, что Beats Studio Pro была включена в код обновления macOS Ventura 13.4 в мае. .  . Устройство с модельным номером A2924 и идентификатором BeatsStudioPro1.1 является прямым преемником накладных наушников Beats Studio3. Согласно инсайдерской информации, Apple могла интегрировать в новые наушники новый чип, улучшить активное шумоподавление и добавить прозрачный режим. .  . Также в сборке macOS Ventura 13.4 появились изображения Beats Studio Pro в четырех цветах. .  . Ожидается, что флагманские наушники Beats будут выпущены в конце июня.. . . .     
Вот какие существуют полуавтоматические кормушки, которые позволяют настроить режим кормления и выдавать нужное количество еды. . . Это может быть полезным для владельцев с работой или занятыми расписанием. . . Также существуют варианты кормушек с таймерами или весами, которые помогут контролировать количество корма.. . 
Cyber Promotion создает самые уникальные дизайны для веб-сайтов, работая в сотрудничестве с художниками, дизайнерами и программистами, именно эта комбинация помогает нам создавать уникальные дизайны сайтов.    
Здание реактора энергоблока № 7 АЭС «Тяньвань» одели в «тюбетейку» – верхнюю часть купола ВЗО.  . В реакторном здании энергоблока № 7 АЭС «Тяньвань», сооружаемой в Китае при участии Инжинирингового дивизиона Росатома, в проектное положение установлена верхняя часть купола внутренней защитной оболочки (ВЗО). Её масса – 214 тонн, диаметр – 36 метров. . .     
🌍В Ульяновской областной детской клинической больнице им. Горячева прошел урок VR-географии: представители Русского географического общества познакомили ребят с редчайшими обитателями заповедников и удивительной подводной фауной и даже отправили их в космос.. .     
Теплообменники для коммунального предприятия. Задачи - нагрев воды системы отопления и горячего водоснабжения. Модели A6M и A4S. Окрашены в необычный (для ВАРМ) цвет, черный матовый. Закупили полный комплект краски и грунта Helios. Требования клиента выполнены в полной мере. Гарантия 5 лет.. .     
Посмотрите на первый прототип Midnight eVTOL: он полностью готов к полету. 12 мая 2023 . Анастасия Никифорова . Новостной редактор.  . @versus_pseudoscience @versus_pseudoscience .  . Первый готовый к полету прототип Midnight завершен и готов к испытаниям. .  . Компания Archer Aviation продемонстрировала первый функциональный eVTOL Midnight. Летные испытания должны начаться в ближайшие месяцы, а производство соответствующего прототипа уже стартовало.. . Midnight — это футуристическое электрическое воздушное такси нового поколения. Оно предназначено для быстрых полетов по городу. Планируется, что этот eVTOL заменит вертолет, он будет перемешаться с такой же скоростью, но гораздо тише, дешевле и с нулевым уровнем выбросов. Midnight будет перевозить четырех пассажиров и пилота на расстояние до 160 км. .  . Показанный сегодня прототип предназначен для внутренних летных испытаний. Как отметили представители компании, это не тот самолет, который Archer Aviation будет использовать в процессе сертификации в Федеральном управлении гражданской авиации США. Для этих целей инженеры компании разработают соответствующий прототип — окончательный проект, который рассмотрит регулирующим органом и, в конечном итоге, именно его запустят в производство.. . Согласно AAM Reality Index, Archer — третья по величине компания eVTOL, которая ближе всего к выпуску продукта на рынок в массовом масштабе, после Joby Aviation и Volocopter, а также третья по объему финансирования. .  . Ниже — краткий обзор механизмов наклона пропеллера Midnight.. .  .  .  
🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷
🚜В Ставропольском крае трактор с автопилотом установил рекорд России по обработке сельхозземель: техника сутки работала в бесперебойном режиме и обработала за это время почти 500 гектаров земли. .  .    
AR vs VR vs MR: чем они отличаются?. . В сегодняшнем быстро развивающемся технологическом ландшафте дополненная реальность (AR), виртуальная реальность (VR) и смешанная реальность (MR) стали новаторскими технологиями, способными революционизировать то, как мы взаимодействуем с цифровым миром. AR, VR и MR – это технологии погружения, которые предлагают пользователям интерактивный опыт. Несмотря на общие черты, каждая технология обладает своими уникальными функциями и приложениями.. . Читать далее: . .     
Уникальный кадр! Беспилотный (ну, почти) Яндекс-автомобиль пропускает через дорогу тоже беспилотного робота-доставщика (очень милого). . Ничего технологичнее вы сегодня больше не увидите.. . Однако, очень бы не хотелось, чтобы следующее такое фото было уже сделано беспилотным человеком.... . t.me/psychologiniya. .     
🍀Ученые из Тамбовской области создали первого в России робота-садовода: он будет использоваться в сельском хозяйстве для определения болезни деревьев и спелости урожая. .  .    
📣 Как роботы плавно внедряются в жизнь контакт-центров? 📣. . Привет, друзья! Сегодня мы хотим поделиться с вами увлекательной темой - внедрение роботизированных прозвонов в работу контакт-центра. Современные технологии не стоят на месте, и мы постоянно стремимся улучшить нашу работу, чтобы обеспечить клиентам лучший сервис. Давайте поговорим о преимуществах и возможностях, которые предлагают роботизированные прозвоны.. . 1⃣ Эффективность: Роботизированные прозвоны позволяют нам значительно повысить эффективность работы контакт-центра. Благодаря автоматизации процесса обзвона, мы можем справиться с большим объемом звонков в кратчайшие сроки, обеспечивая более быстрое и точное обслуживание наших клиентов.. . 2⃣ Качество обслуживания: Роботизированные прозвоны основаны на заранее заданных скриптах и алгоритмах, что позволяет обеспечить высокое качество обслуживания. Каждый клиент получает одинаковую информацию и решение, исключая возможность ошибок, связанных с человеческим фактором. Это также гарантирует соблюдение стандартов обслуживания и поддержания единого стиля коммуникации.. . 3⃣ Улучшение временных рамок: Роботизированные прозвоны позволяют сократить время ожидания для клиентов. Благодаря автоматическому маршрутизации и обработке звонков, мы можем быстро перенаправить каждого клиента к соответствующему живому специалисту или предоставить необходимую информацию в режиме реального времени.. . 4⃣ Гибкость и масштабируемость: Роботизированные прозвоны легко масштабируются в соответствии с растущими потребностями бизнеса. Мы можем адаптировать и настраивать скрипты прозвонов в зависимости от изменяющихся условий и требований, что позволяет нам гибко реагировать на потребности клиентов и оптимизировать процессы обслуживания.. . 5⃣ Повышение удовлетворенности клиентов: Благодаря быстрому и качественному обслуживанию, роботизированные прозвоны способствуют повышению удовлетворенности клиентов. Наша цель - обеспечить лучший опыт для каждого клиента, и внедрение современных технологий помогает нам достичь этой цели.. . Мы с увлечением внедряем роботизированные прозвоны в работу нашего контакт-центра, чтобы предоставить клиентам быстрое, качественное и удобное обслуживание. Мы всегда стремимся быть на переднем крае технологических инноваций и обеспечивать вас лучшими решениями.. . Если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии, пожалуйста, делитесь ими в комментариях ниже. Мы всегда рады вашему мнению! Благодарим вас за то, что выбрали нашу компанию и работаете с нами!. .     
Илон Маск - основатель компаний Space X и Tesla - заявил о своих планах создать город, который он назвал "Starbase", в южной части Техаса. . Он заявил, что это будет "будущий город на Марсе, но на Земле". . . "Starbase" должен стать домом для сотен тысяч людей, которые будут работать над проектами SpaceX, включая разработку и испытания ракет Falcon 9 и Starship, которая, в будущем, планируется использовать для колонизации Марса. . . Кроме того, Илон Маск заявил о своих планах дать новому городу статус "достаточно автономного города", чтобы он мог управляться вне юрисдикции существующих крупных городов. . . Таким образом, "Starbase" может стать одним из самых инновационных и экологически устойчивых городов в мире. . Однако пока что это проект на бумаге, и у его реализации может быть множество вызовов и препятствий.. . 
"Казалось бы, эпоха компакт-дисков уже канула в лету: лично я за последние 10 лет один раз покупал альбом на . Однако есть достаточно большой пласт современных проектов, особенно, полупрофессиональных, которые до сих пор используют такой формат - и больше их не найти ни на каких площадках. И вот ключевая особенность в том, что диски легко оцифровываются - и вот, у вас эксклюзивные записи.". .  
В Москве прошел масштабный хакатон «Лидеры цифровой трансформации» — в нем приняли участие жители новых субъектов РФ, представившие свои инновационные разработки . . С 10 по 12 июня в столице прошел пятый юбилейный конкурс мэра Москвы о разработке цифровых решений для города и бизнеса. Хакатон организован в современном инновационном пространстве для локализации и развития высокотехнологичного бизнеса — кластере Ломоносова.. Была поставлена 21 задача, за решение каждой из которых победители получили миллион, а за второе и третье места — 600 тыс и 400 тыс рублей, соответственно. . . Создание построения умного маршрута для самокатов, рекомендательный сервис динамического прогнозирования спроса на авиарейсы, видеоигра с использованием образа Москвы — лишь малая часть задач, с которыми пришлось столкнуться участникам конкурса. В одной из команд-участников состояла жительница Луганска Елена Козаченко, которая поделилась с Readovka, как жили разработчики на территории ЛНР, а также похвалила IT-отрасль в России. . .    
Европа хочет защитить свои технологии от Китая и России. Европейская комиссия предлагает новую стратегию экономической безопасности, которая ограничит передачу чувствительных технологий в другие страны. . Какие технологии подпадают под запрет и как это повлияет на европейские компании? Узнайте в нашей новости по ссылке..     
ТехноСреда.. . Как купить билет в купе для инвалидов без посещения кассы на вокзале. . Я в предвкушении отпуска, считаю деньки до планируемой поездки. Билеты уже куплены по программе лояльности РЖД бонус за 90 дней до планируемой поездки. Ждать пока до отправления поезда останется 240 часов – опасная затея. Можешь остаться без билета и отдых накроется медным тазом. Или, как минимум, придётся воспользоваться ни тем чем захочешь, а тем, что остаётся в наличии. А наличие – штука хрупкая и не надёжная!. . Но для тех, кто надеется всё же купить билет в купе для инвалидов, публикую инструкцию.. Билеты в купе для инвалидов мы имеем право купить не раннее чем за 240 часов, то есть за десять суток до отправления поезда.. Заходим на официальный сайт РЖД. Выбираем «версию для слабовидящих».. . Оформление электронных билетов возможно только для зарегистрированных на сайте пользователей. Для регистрации на сайте находим кнопку «Вход».. Или кнопку «регистрация» - если впервые здесь. В открывшемся окне заполняем все поля и жмём кнопку «Зарегистрироваться».  . . Вводим город отправления и город прибытия, дату отправления. Жмём кнопку «Найти маршрут» из списка выбираем нужный. Необходимо обратить внимание на наличие мест в специализированном купе.. . Теперь выбираем «класс обслуживания».. Вначале будет кнопка «плацкарт и количество свободных мест. Идём дальше. Кнопка «купе» - свободно столько-то мест.». . Следующая кнопка – «купе» 2 или 4 места (зависит от типа специализированного купе).. . Для оформления билета на сопровождающего выбираем два места в купе.. Жмём на эту кнопку. Появляется вкладка с вагоном и местами. На ней жмём сочетание клавиш «Insert  плюс пробел» и клавишей «tab»доходим до выбора мест, жмём ту же комбинацию клавиш «Insert плюс пробел» и флажком выбираем место для себя и если есть сопровождающий – для него.. Обращаю  внимание! Места для пассажира из числа инвалидов                                         и сопровождающего оформляются одним заказом и по одному маршруту.  . . Заполнив, запрошенную сервисом информацию, жмём кнопку  «оформить» и переходим к оплате.. . Обращаю внимание ещё на одну вещь:  заполнение поля «СНИЛС» обязательно. По введенным данным будет произведена проверка сведений, необходимых для оформления билетов на места для инвалидов в федеральной государственной информационной системе «Федеральный реестр инвалидов» (далее – ФГИС ФРИ).   В случае оформления билета на сопровождающего необходимо ввести данные пассажира (сопровождающего) в разделе «Пассажир 2»..    Всем отличного отдыха и комфортных поездок!. . Ираида Латкина.. . . . . . 
Модифицирован метод спектрографической глобальной съемки для разделения вариаций космических лучей (КЛ) на составляющие межпланетного, магнитосферного и атмосферного происхождения по данным наземных наблюдений интенсивности КЛ, что дало возможность использования для исследований весь имеющийся комплекс наземной регистрирующей КЛ аппаратуры (мировую сеть нейтронных мониторов, наземные и подземные мезонные телескопы и т. д.) без привлечения данных аэрологического зондирования атмосферы. Это позволяет получать вариации спектра и анизотропию КЛ на границе магнитосферы, изменения планетарной системы жесткостей геомагнитного обрезания в каждый момент времени, а также температуру атмосферы в пункте наблюдения заряженных компонент КЛ..     . 
Эта краска в аэрозольном виде применяется в автомобильной отрасли и других областях, таких как мебельное производство, строительство и дизайн интерьеров. . . Эта краска имеет высокую степень адгезии, устойчивость к износу и царапинам, а также отличается хорошей устойчивостью к ультрафиолетовому излучению и погодным условиям. Она быстро высыхает и обеспечивает равномерное нанесение на поверхность по всему контуру.. . Duayen MS-800 имеет широкий диапазон цветовых оттенков и может быть применена на различных поверхностях, включая металл, дерево, стекло, пластик, керамику и древесину.. . Важно отметить, что при использовании полиуретановых красок необходимо соблюдать меры безопасности, так как они могут содержать опасные химические вещества и испаряться. Необходимо использовать защитные респираторы, перчатки и соблюдать правила хранения и использования краски.. . 
Эксперт ЦИАМ принял участие в съемках сюжета программы IZ.RU "Известия. Главное" Пятого канала и рассказал об испытаниях авиадвигателя ПД-14 пеплом камчатского вулкана. Вулканический пепел – абразивный материал. Попадая в двигатель, пепел расплавляется в камере сгорания и превращается в стекловидную субстанцию, которая закрывает каналы охлаждения, создаёт плёнку на лопатках турбин, жаровой трубе камеры сгорания и других элементах горячей части двигателя. Результат – срыв пламени, изменение "геометрии" двигателя вплоть до полной его остановки. Пеплом камчатского вулкана Шивелуч в Центральном институте авиационного моторостроения имени П.И. Баранова (ЦИАМ, входит в НИЦ "Институт имени Н.Е. Жуковского") ранее испытывали газогенератор авиадвигателя ПД-14 (разработан и производится предприятиями АО "ОДК" Ростеха). Двигатель предназначен для нового авиалайнера МС-21-310. Начальник отделения ЦИАМ Сергей Купцов: «В газогенератор подавали пепел и наблюдали за поведением двигателя. После этого мотор полностью разобрали и оценили воздействие вулканических осадков на его детали. Испытания прошли успешно — пепел значительного влияния на элементы проточной части не оказал». Подробнее – в видео. .     . 
Технологии начала 20 века ( 1920 год ) . . Нам больше показывают кареты , брусчатку , первые лампочки и всё в таком духе ..... . 
В КФУ разработали технологию создания нового класса полупроводников​​​​​​​. Эти материалы открывают уникальные возможности для улучшения эффективности светодиодов, фотодетекторов и солнечных батарей. Ученые Казанского федерального университета совместно с коллегами из Университета ИТМО (Санкт-Петербург), Лундского университета (Швеция) и Калифорнийского университета в Ирвайне (США) разработали технологию создания нового класса полупроводников со структурным фазовым градиентом. Сотрудники НИЛ «Квантовая фотоника и метаматериалы» и НИЛ сверхбыстрой калориметрии, созданных в Казанском федеральном университете в рамках программы стратегического академического лидерства «Приоритет–2030», предложили оригинальный способ фазовой структуризации неорганического галоидного перовскита CsPbBr3, основанный на локальном оптическом нагреве c помощью термоплазмонной метаповерхности. Научная работа проводилась в рамках поддержанного Российским научным фондом проекта «Синтез и исследование нового класса нанокомпозитной керамики с вырожденной диэлектрической проницаемостью для оптоплазмонных приложений», которым руководит профессор кафедры оптики и нанофотоники Института физики КФУ Сергей Харинцев. Результаты работы представлены в статье, недавно опубликованной в высокорейтинговом журнале ACS NANO. «Фундаментальной задачей полупроводниковой фотоники и оптоэлектроники является повышение эффективности взаимодействия света и вещества на микро- и наношкале, – рассказывает участница проекта, студентка 4 курса Института физики КФУ Элина Батталова. – Наряду с размерными эффектами важным препятствием на этом пути являются точечные дефекты в полупроводниковых кристаллах, которые способны существенно ослабить фотолюминесценцию или оптическое поглощение. Дефекты, от которых невозможно избавиться, являются неотъемлемой частью любого кристалла. Вместе с тем, изменяя электронную структуру полупроводника, можно добиться того, что энергетические уровни дефектов сместятся за пределы запрещенной щели. В этом случае дефекты могут улучшить оптические свойства полупроводников, выполняя функцию оптической наноантенны. К такому классу полупроводников относятся неорганические галоидные перовскиты, например CsPbBr3, которые исследовались в нашей работе». По словам студентки, одним из способов увеличения квантового выхода люминесценции является создание гетероструктур, содержащих несколько кристаллографических фаз. В таких материалах дефекты играют положительную роль, – они становятся зарядовыми аттракторами, в которых усиливается излучательная рекомбинация. «Фазовый состав перовскита CsPbBr3 при разных температурах изучался с помощью неинвазивного метода – сверхбыстрой сканирующей дифференциальной калориметрии. Нам удалось обнаружить след от дефектов на калориметрических кривых отдельных кристаллов CsPbBr3. Это открывает новые возможности сканирующей сверхбыстрой калориметрии для решения задач дефектоскопии твердых тел», – сообщил доцент кафедры физической химии, старший научный сотрудник НИЛ сверхбыстрой калориметрии Химического института им. А.М. Бутлерова КФУ Тимур Мухаметзянов. Фазовая структуризация перовскита, считают ученые КФУ, возможна благодаря генерации сильно локализованного температурного градиента. «Для этой цели мы разработали термоплазмонную метаповерхность, обеспечивающую локальный оптический нагрев при ее освещении лазерным светом, – объясняет С. Харинцев. – Помещая кристалл CsPbBr3 на такую метаповерхность, можно управлять фазовым составом полупроводника путем изменения интенсивности лазерного света. При комнатной температуре перовскит CsPbBr3 находится в g-фазе с наинизшей симметрией. Локальный фотонагрев создает стационарный тепловой градиент. При таких условиях в пределах одного кристалла может возникнуть одновременно несколько кристаллических фаз, на границах которых благодаря возникшим и имеющимся дефектам существенно повышается квантовый выход фотолюминесценции». Описанный метод фазовой структуризации полупроводников открывает уникальные возможности для улучшения функциональности таких оптоэлектронных устройств, как светодиоды, фотодетекторы и солнечные батареи..     . 
Это унитаз, выполненный из прозрачного материала, обычно это стекло или прозрачный полимерный материал. . . Его основное преимущество - это эстетический внешний вид, который может придать современный и стильный вид туалетной комнате. Однако, есть и некоторые недостатки прозрачных унитазов. . . Во-первых, они могут быть менее удобными в использовании, так как все, что происходит внутри унитаза, становится видимым извне. . . Кроме того, прозрачный материал может быть более сложным для очистки, так как на его поверхности могут видны следы воды и различные пятна. . . Кроме того, прозрачные унитазы могут быть более дорогими, чем традиционные унитазы из керамики. . . 
  .  . Лето - время, когда остро стоит вопрос, чем заняться молодежи. Многие студенты и выпускники ВУЗов предпочитают не только отдыхать, но и активно развивать свои проекты. Мы нашли небольшую подборку от "Национальной технологической инициативы", чем можно заняться этим летом. Делимся..  . 1⃣ Акселерационные программы «Архипелага 2023» ( . В этом году предусмотрены два формата: команды с проектами от MVP и выше могут принять участие в Акселераторе, который пройдет очно в Новосибирске с 28 июля по 7 августа. Усовершенствовать проекты на стадии от идеи или концепции можно в Онлайн-интенсиве. .  . 2⃣ «Спринт» ( . Обязательное условие участия в акселераторе — разрабатываемые решения должны относиться к области новых коммуникационных интернет-технологий и нового общесистемного программного обеспечения. Отбор проектов продлен до 15 июня. .  . 3⃣ MGIMO Ventures ( . Акселератор поможет студентам и выпускникам МГИМО, а также российским и международным командмам привлечь инвестиции, запустить пилот, расширить нетворк и ускорить развитие проекта. Прием заявок до 7 июня. .  . 4⃣ Конкурсы «Арктек» ( . На платформе представлены технологические конкурсы, связанные с развитием Арктики: «Арктек Дата», «Арктек Инжиниринг» и «Арктек Научный Питч». Конкурсы пройдут онлайн и завершатся очными финалами. .  . 5⃣ Фонд «Молодежная предпринимательская инициатива» ( . Молодые предприниматели в возрасте до 24 лет могут получить поддержку для развития своего стартапа. Проект должен иметь потенциал коммерциализации, промышленного внедрения или высокий социальный эффект. Подать заявку можно с помощью профиля Leader-ID.
Выбор коммерческого дата-центра для размещения серверного и сетевого оборудования – задача нетривиальная. Площадки отличаются друг от друга размерами, местоположением, уровнем надежности, энергоэффективностью и множеством других параметров. Как не потеряться в этом разнообразии? . .    
📓 Резервирование - вещь важная .  . Михаил Нестеров, технический директор Oxygen, рассказывает за 20 минут, как сделать инфраструктуру отказоустойчивой с помощью Disaster Recovery. Внутри - основы и виды Disaster Recovery, а также наглядные и понятные схемы. .  . 🔗 Ссылка на видео:  .  . 📖 Для любителей чтения! Михаил подробно разбирал тему DR в материале на Хабре - с кейсами. Если предпочитаете текстовый формат, почитать можно здесь: .  .   
ТехноСреда. . Расскажу про самозанятость. . Кто такие самозанятые и чем они отличаются от индивидуальных предпринимателей? Попробую рассказать. В 2020 году я зарегистрировалась в сервисе самозанятых. Быть самозанятым доступно для инвалида по зрению.. . Для чего нужен сервис? Для того, чтобы работать исключительно на себя и не нарушать закон. В 2019 году начал действовать закон  о самозанятых. И теперь те, кто работает самостоятельно, должны регистрироваться в сервисе и платить налоги. Репетиторство, массаж на дому, косметические услуги, консультирование, сдача жилплощади в аренду, онлайн преподавание, мыловарение, бисероплетение и прочее оказание услуг – по закону требует уплаты.. . На сегодняшний день такой налоговый режим действует в качестве эксперимента во всех регионах России. Предполагается, что он продлится по 31 декабря 2028 год.. . К примеру, я провела обучение или дала консультацию кому-нибудь из незрячих людей. Получила за работу определённую сумму. Для того, чтобы подработка стала легальной, я формирую чек на поступившую сумму. Не сделав это, человек понесёт уголовную ответственность в соответствии со статьёй №198 УК РФ.. . Самозанятый может получать деньги как от физических, так и от юридических лиц. Из каждого поступления средств необходимо оплатить налог. Это 4% - если доход поступает от физического лица. И 6% при сотрудничестве с ИП или юридическим лицом. При этом никакой отчетности, покупать кассовый аппарат также не нужно. Выбор ставки налога происходит при формировании чека. Других обязательных налогов Самозанятый не платит. Формируем чек и ведём учёт в мобильном приложении «Мой налог».. . Скачиваем мобильное приложение «Мой налог» в Apple Store или Google Play и регистрируемся одним из предложенных способов. Вход в приложение по паролю из четырёх цифр или по отпечатку. Сразу же после регистрации можно оказывать услуги и выдавать чеки. Чек выдаётся за каждую проданную услугу. Для этого в приложение вносим наименование услуги, её стоимость . а так же отмечаем кому была оказана услуга - физическому или юридическому лицу. Готовый чек приложение отправляет в налоговую и выводит на экран чек, который отправляется клиенту или юридическому лицу. Приложение расчитывает сумму налога к уплате, но сразу платить его не надо. Налог начисляется по итогу календарного месяца. А оплатить его нужно 25 числа следующего месяца.. . Для получения статуса самозанятого можно зарегистрироваться в Сбербанке или в другом банке. Я зарегистрировалась в Сбере без посещения ФНС и офиса банка.. . Как это сделать?  В приложении Сбербанк онлайн на телефоне сверху находим «умный поиск». В поисковой строке пишем: «своё дело». Заходим в раздел, проходим регистрацию. Сервис можно найти другим путём, пролистывая пункты на главном экране приложения сбера до раздела «сервисы» и выбрать пункт «своё дело». Проходим регистрацию. Принимаем оплату за услуги. Формируем и отправляем чеки клиента удобным способом. Налоговая расчитает сумму к оплате на основании чеков до 12 числа следующего месяца. Единственное, о чем нельзя забыть – оплатить налог до 25 числа. Остальные подробности детально описаны в приложении «Мой налог». . . Всем удачных заработков!. . Ираида Латкина. . . . 
Увидеть начало времён | Seeing the Beginning of Time (2017). режиссер . . Астрономы создают гигантские линзы и зеркала, задействуют высокопроизводительные вычислительные системы, необходимые для проведения исторического исследования.. . @docarchive @docarchive
Более странного анонса сегодня уже не будет: компания LG показала «умный» шкаф LOOKandME со встроенным дисплеем почти во всю высоту дверцы — на нём появляется 3D-модель, а также можно смотреть TikTok и фотки в соцсетях. . Плюс к этому, у девайса есть 3D-камера, позволяющая «примерить» вещи в дополненной реальности перед покупкой в интернет-магазине, а при приближении человека с одеждой в руках шкаф автоматически открывается и опускает вешалки.. . Слава богу, такой беспредел пока доступен лишь на стадии концепта.. .    
🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷. ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🌴🦑🍭🍫% АКЦИИ%🍰🏆🐚🍒РАСПРОДАЖИ🍓🍉🏅⚽ПОДАРКИ🍋🍌📱🎁ВЫГОДА👗💍🍜🍖КОМПЛИМЕНТЫ🧀🥂✈🎸БОЛЬШИЕ СКИДКИ🚘🚁🌍🎷
В России узаконят принудительное лицензирование ПО, но использовать софт бесплатно не разрешат. . Власти готовят поправки для принудительного лицензирования иностранной интеллектуальной собственности, но лишь для некоторых случаев. Для этого будет создан отдельный список программ, товаров, фильмов, музыки и другой продукции.. . Продукцию можно будет использовать без одобрения правообладателя, но с выплатой ему лицензионных. В Минцифры отметили, что корректировки касаются лишь иностранного ПО.. . 
❄«Новатэк» разработал собственную СПГ-технологию «Арктический микс» .  . ПАО «Новатэк» получила российский патент на собственную крупнотоннажную технологию сжижения природного газа на основе смешанных хладагентов «Арктический микс». Об этом сообщает пресс-служба компании. .  . СПГ-технология разработана для реализации крупнотоннажных проектов компании на базе оснований гравитационного типа с производительностью одной технологической линии более 6 миллионов тонн СПГ в год. Применение смешанных хладагентов расширяет географию использования технологии, способствует увеличению энергоэффективности технологического процесса и сокращению количества используемого оборудования. .  . Данная разработка является важным шагом в локализации технологических линий сжижения и соответствует стратегической цели Компании по развитию СПГ-технологий в России. Использование ключевого технологического оборудования от российских производителей позволит повысить конкурентоспособность реализуемых крупнотоннажных СПГ-проектов «Новатэка». .  . @mediapaluba @mediapaluba @mediapaluba
Компания «Яндекс» представила беспроводные наушники Commo Hover Earbuds 🎧. . По сообщению пресс-службы Яндекса, бренд Commo представил беспроводную гарнитуру с минималистичным дизайном..  . Наушники совместимы с устройствами на базе Android и iOS и могут работать в радиусе 10 метров от устройства. .  . Серия Commo Hover Earbuds доступна в двух цветах: сером и молочном. Время зарядки составляет всего один час, после чего они работают до 5,5 часов.. . Подробнее: . .     
 . . Англичане решили разработать технологию беспроводной передачи солнечной энергии на Землю. Минфин Великобритании уже выделил 4,3 млн фунтов. . . Деньги получат 8 проектов, один из них - создание сверхлегких солнечных панелей для спутников, действующих в условиях высокой космической радиации. Инициатива принадлежит Кембриджскому университету.. . Власти рассчитывают, что к 2050 году добытая в космосе солнечная энергия сможет генерировать до 10 ГВт электроэнергии в год. Это удовлетворит четверть энергетических потребностей Соединенного Королевства.. . В России практически четверть энергопотребностей покрывают безуглеродные атомные станции.
Представлен среднебюджетный смартфон OPPO Reno 9A 📱. . Китайский вендор OPPO представил новый смартфон из серии Reno 9 после запуска серии OPPO Reno 10 в конце мая. Напомним, что модель Reno 9 была выпущена в ноябре 2022 года. Другими словами, новое устройство получило название OPPO Reno 9A.. . Подробнее: . .    
«Сделать хотел козу, а получил грозу. Все потому, что промт выбрал неверно я». Это мы о запросе в нейросеть по рисованию. От него действительно зависит многое. Расскажем об интересных, и главное, несложных нейросетях по рисованию онлайн. И даже покажем получившиеся изображения! .  . «То, с какой скоростью обучается искусственный интеллект, даже немного пугает. За время существования нейросетей генератор картинок здо́рово эволюционировал: от странных карикатурных образов, ставших спонсором безудержного смеха, до вполне качественных изображений. Причем на создание онлайн-рисунка уходят буквально считанные минуты». .  . 🤖 Идемте изучать нейросети и любоваться их творением! 🤖. . Подробнее: . .   
В Китае повсеместно внедряют систему для борьбы с жарой. . Благодаря распыляемой воде температура воздуха снижается на несколько градусов.. .     
👀В Сеченовском университете создали искусственную роговицу на основе коллагена. После проведения испытаний ее будут пересаживать людям и животным с болезнями глаз. Эта разработка может стать большим прорывом для российской медицины. .  .    
Завод «Киров-Энергомаш» вошёл в состав машиностроительного дивизиона Росатома.  . 100% акций завода перешли к «ОКБМ Африкантов» по договору с группой компаний «Кировский завод». «Киров-Энергомаш» осуществляет проектирование, разработку и поставку техники для судостроительной и нефтегазовой отраслей, тепло- и гидроэнергетики, атомной энергетики..  . В 2021 году «ОКБМ» и «Киров-Энергомаш» подписали договор на поставку восьми паротурбинных установок единичной мощностью 58 МВт для четырех модернизированных плавучих энергоблоков (МПЭБ), которые обеспечат энергоснабжение Баимской рудной зоны. Договор предусматривает также участие завода в пусконаладочных работах и швартовых испытаниях МПЭБов. . .     
✅Технология "Параллель" . . Эта техника позволяет работать с совершенно разными энергетическими структурами: . - чакры и связи . - энергетика человека в целом . - энергетика предметов . - энергетика помещений и территорий (двор, участок) . - эгрегоры, группы, организация (только в режиме работы магического круга школы) .  . То есть с ее помощью решаются, например, вопросы энергетики, здоровья, взаимоотношений, нежелательной энергетики помещения, каких-то глубинных блоков, можно работать с Родом, ситуациями и т.п. .  . 👤Лучше всего проводить работу в три отдельных этапа: . - чистка, убирание негативных программ и связей (техника "Плеть миров") . - гармонизация и балансировка (техника "Сплетение") . - прописывание нужных качеств и энергий (техника "Магические острова"). . Для записи на прием пишите vk.me/jewelry_cat. . @jewelry_cat . @jewelry_cat
-Почём клоуны для народа ? . ......... -А чего так дорого !!!!?????. ......... -Козлы...... . 🤬🤬🤬. . Благодарность Belogoru . . Честные эксперименты с людьми в вакууме , очень полезны для разумного взгляда на процессы происходящие в нашем мире !!!. . 
Привет 🖐.  . У нас вышла первая статья нашего аналитика на хабр про потенциал ИИ в промышленности и фарме!.  . В статье — наиболее типовые сценарии и кейсы применения технологии в FMCG и фарме международными отраслевыми лидерами. . Подробности читайте по ссылке: . .  .  
Страшно вспомнить. . Удивительно, как стремительно развиваются технологии и как это меняет нашу жизнь! Уверена, вы тоже это заметили.. . Недавно поняла, что в моей жизни  особенно ярко технологии ударили по моей страсти к хорошей музыке. Я - заправский меломан. Это очень важная часть моей жизни.. . Долгие годы я наслаждалась музыкой, слушая виниловые пластинки. Покупала их десятками, собирала, хранила. К тридцати годам у меня была очень внушительная коллекция. Более 200 пластинок.. . Но вскоре в нашу жизнь все активнее начали входить магнитофоны. Сначала у нас был бобинный магнитофон. Там мы по большей части сами записывали различные дорожки. Помню, папа, закрылся с гитарой в комнате, долго что-то напевал, перебирая струны гитары (хотя играть на гитаре никогда не умел). Потом вышел и вынес вердикт: “Магнитофон - это дело!”. . Потом появились “кассетники”. В том числе и с очень неплохой акустикой. А в продаже стали появляться целые сборники удивительных инструментальных концертов, тонны классики, различные подборки лучшего из музыкальной культуры разных стран. И … я начала собирать кассеты.. . За несколько лет у меня набралось несколько ящиков кассет. И это параллельно с винилом, который уже грустно пылился в углу гостинной.. . Потом пришло время дисков! Как же я восхищалась этому чуду. Один диск и часы музыки! Часы! Вставил в дисковод и наслаждайся целый день! Угадайте, что я стала собирать? Правильно. Я их покупала уже готовыми. А еще записывала на них то, что было в свободном доступе и хотелось сохранить. . . Не удивительно, что вскоре к коробкам с винилом и кассетами прибавились ящики с дисками. Про ящики я не пошутила!. . Потом пришло время флэшек и жестких дисков. А время коробок и ящиков - ушло! Но я, как заправский Плюшкин постаралась максимально оцифровать все, что у меня было в коллекциях и сохранить на терабайтный жесткий диск. Он у меня и до сих пор есть.. . Но ведь сейчас и это не нужно. Просто сделал запрос и сеть с готовностью предоставила тебе нужную композицию и любом исполнении и качестве.. . Я этим удобством с удовольствием пользуюсь, и… тихо грущу по утраченным виниловым богатствам.. . С жиру бешусь? Да?. . . 
Aeromotus открыла образовательный центр «Воздух» для подготовки специалистов в области промышленных беспилотных технологий. .   
🌟 Взрывные новости из мира ИИ! 🚀. . 😮 Привет, друзья! Хотите узнать последние новости о искусственном интеллекте? Тогда вы попали по адресу! 🤖✨. . 1⃣ Джазовые мелодии нашего ИИ музыканта собрали полные залы в Париже! 🎵🎹 Виртуозное исполнение и авторские композиции покорили сердца слушателей.. . 2⃣ Искусственный интеллект помогает предсказать сейсмическую активность 🌍⚡️ Команда ученых разработала модель, способную выявить возможные землетрясения и предупредить о них заблаговременно.. . 3⃣ Наш ИИ-стилист помогает всем желающим создавать уникальные образы! 💃💅 Миллионы пользователей уже используют его советы, чтобы выглядеть настоящей звездой.. . 4⃣ Виртуальные экскурсии на новом уровне! 🌍✈ Искусственный интеллект позволяет нам путешествовать по самым удивительным уголкам планеты, даже не выходя из дома. Впечатляющие видеоролики ждут вас!. . ✨ Следите за нами, чтобы быть в курсе самых свежих новостей из мира ИИ! Смайликом покажите, какие из этих новостей вас заинтересовали! 😉👇. .    
🖤 Откройте новые горизонты с новым ASUS Zenfone 9 в изысканном черном цвете! В этом смартфоне воплощены современные технологии и стильный дизайн, чтобы предложить вам уникальный пользовательский опыт..  . 📋 Характеристики: . — Память: Объемная память - 8 ГБ оперативной и 256 ГБ встроенной, обеспечивает достаточно пространства для всех ваших файлов, приложений и медиа. . — Процессор: Мощный процессор Snapdragon 888, обеспечивающий высокую производительность и плавную работу ваших приложений. . — Дисплей: Большой 6.78-дюймовый AMOLED дисплей с разрешением Full HD+, предлагающий четкие и яркие изображения. . — Камера: Потрясающая тройная камера с основным датчиком на 64 МП для создания качественных и детализированных фотографий и видео. .  . ✅ Элегантный черный дизайн, подчеркивающий ваш стиль и индивидуальность. .  . ✅ Батарея большой емкости: 5000 мАч, что обеспечивает длительное время работы без перезарядки. .  . ✅ Великолепная производительность, благодаря мощному процессору и большому объему памяти. .  . ✅ Отличное соотношение цена/качество, делающее этот смартфон доступным для широкого круга пользователей. .  . Пора переходить на новый уровень с ASUS Zenfone 9! .    . . ➡ Подробнее о товаре —  . ➡ Подробнее об акции — 
В Китае используют специальную машину для распыления краски на поребрики, что и показано на видео. . . Данная машина имеет встроенный бак для краски, в котором хранится небольшое её количество.. Машина также оснащена насадкой-распылителем и шлангом, который подключается к внешнему баку с краской.. . При работе машина начинает распылять краску с помощью насадки-распылителя. . Краска наносится на поребрик равномерно и без размытия. Машина движется вдоль поребрика, передвигаясь на определенную длину каждый раз, пока не будет покрашен весь поребрик.. . 
АКАДЕМИЯ ПИЛОТОВ. . Создана с целью обучения внешних пилотов и операторов беспилотной авиации. Мы предоставляем доступ студентам к лучшим практикам актуальной на данный момент профессии. Современные технологии и рост беспилотной авиации открывают новые перспективы для специалистов в области внешнего пилотирования. Ведь внешние пилоты играют ключевую роль в управлении дронами и беспилотными летательными аппаратами в различных сферах:. . Аэрофотосъемка и видеосъемка:. ▪Геодезия и картография. ▪Промышленность и инфраструктура. ▪Сельское хозяйство и экология. . Внешний пилот - это профессия, которая сочетает технические навыки, креативность и возможность работать с передовыми технологиями. Если вы мечтаете о захватывающей карьере, наши курсы по обучению внешних пилотов БПЛА помогут вам освоить все необходимые навыки и стать востребованным специалистом в этой динамичной сфере.. . Приготовьтесь к полету своей карьеры вместе с нами! 🚀🌟. .     
Знали ли вы, что компания Tesla создала самый быстрый электрический автомобиль в мире, Tesla Roadster? Он может разгоняться до 100 км/ч всего за 1,9 секунды!   
В результате реализации внутреннего гранта ЮФУ для студенческих научных обществ представители Студенческого конструкторского бюро «Акустика» под руководством старших наставников разработали маломерное безэкипажное судно для гидроакустических исследований прибрежных зон. Судно предназначено для комплексного гидроакустического исследования мелководных районов и может получать площадные съемки дна и объектов, а также разрезы придонных слоев грунта в дистанционном режиме. Такая разработка уникальна среди гражданских разработок в России. Данное маломерное безэкипажное судно было разработано студентами Института нанотехнологий, электроники и приборостроения ЮФУ – Артемом Ибрагимовым, Дмитрием Левченко и Валерием Поляковым. Проект возглавлял Петр Пивнев – кандидат технических наук, доцент кафедры электрогидроакустической и медицинской техники ИНЭП ЮФУ, а также руководитель СКБ «Акустика»..     . 
А вот какой необычный номер можно сделать по заказу в Соединённых Штатах Америки. . . Кроме того, стоит отметить, что практика создания индивидуальных и уникальных номеров для автомобилей является очень популярной в этой стране. . Можно, например, сделать номер, состоящий только из букв за деньги. . .  
En Australie , ils ont créé un plastique complètement transparent aux rayons infrarouges. . Aujourd'hui, les lentilles et les objectifs des caméras infrarouges sont usinés à partir de verres de chalcogénure contenant des substances toxiques et du germanium. C'est un processus long et coûteux.. . Développé par des chercheurs de l'Université Flinders, le polymère est synthétisé à partir de soufre ordinaire et de cyclopentadiène, des matériaux obtenus lors du traitement et du raffinage du pétrole. Des lentilles pour lentilles peuvent en être fabriquées par emboutissage ou moulage.. . Le faible prix de ces objectifs leur permettra d'être largement utilisés à des fins civiles : de la vision artificielle aux caméras de surveillance et aux smartphones.. . 
  . В Санкт-Петербурге открылась STAGE, ежегодная выставка выпускников магистратуры Art & Science. Главной темой этого выпуска стала «Новая хрупкость». .  . © Куратор: Ольга Вад, руководитель магистратуры Art & Science. .  . Темы, которые интересовали участников выставки, распадаются на три основных направления. .  . Проекты раздела «Несовершенные технологии» исследуют несовершенства, ошибки и сдвиги в новых технологиях и гаджетах, а также то, как эти поломки могут влиять на эмоциональное состояние обладателей гаджетов. .  . Другая часть проектов строится вокруг тем, связанных с ментальным здоровьем: авторы пытаются передать пограничные состояния художественными средствами, задаются вопросами о причинах ментальных проблем и ищут необычные способы обрести психологический баланс и справиться с тревожностью. .  . Проекты, посвященные межвидовой коммуникации, исследуют возможности общения человека с другими человеческими и нечеловеческими существами в попытке восстановить хрупкий баланс на планете.
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Укро тг-канал Легитимный. .   . Знаете в чем состоит риск, если сейчас запад пойдёт на поводу у нашей офисной пропаганды и начнёт раскручивать кейс с обвинением РФ в подрыве дамбы, требовать усилить санкции, клеймить страной террористом, ну и всё в этом духе? . Западу придётся:. 1) дать Украине больше оружия и более мощного. (Это выгодно Зеленскому, но повысит градус войны, риск третьей мировой, что пока не выгодно западу).. 2) давать Украине больше денег. Тоже никто не спешит.. 3). Откроет для России окно возможности, что можно тогда сносить все ГЭС, особенно киевскую, она и так там еле-еле дышит. Почитайте про Киевскую плотину материал Киевского профессора, который уже лет 10 говорит про то, что близится катастрофа. В таком случае, что русским терять, ведь их всегда будут обвинять даже в том, чего они не делали. Так можно нанести Украине реальный ущерб по экономическому сердцу страны. . . Вывод: кейс Каховской ГЭС не будет пока иметь результат на международном уровне. Зеленский это понимает. Начав использовать его на внутреннем общественном рынке, чтобы подогреть «ненависть» к русским и попытаться поднять боевой дух и снова затянуть в армию больше людей. Почти никто не хочет уже воевать, а потери растут, дефицит живой силы в армии нарастает и будет нарастать.. . В сети сейчас специально разгоняют негативные тезисы, что россияне бросили мирных, они сидят на крышах и тд. В этот момент ОП демонстрирует десятки видео спасение животных и людей, подогревая эмоциональный фон. . . Россияне в провале информационной кампании в этом кейсе сами виноваты. Как обычно его прохлопали.. Как говорится неважно как ты реально делаешь, важно, как ты преподносишь это на всю страну. Это 95-й квартал (ОП) умеет делать лучше всего (создавать иллюзию). Ведь условно живущий украинец в той же Виннице ничего не понимает и не знает, как реально обстоят там дела, но видя картинку в соцмедиа выстраивает своё виденье.. . ДумайТЕ
Стартовало тестирование российского аналога Github .  . GitHub — сервис для совместной разработки и хостинга проектов. «Тинькофф банк», Ozon и структуры «Сбера» протестируют российский репозиторий программного обеспечения с открытым кодом. Эксперимент продлится до апреля 2024 года. .  . Подчеркну, что очень важно найти возможность продолжения использования открытого кода. Это даст шанс динамичного развития финтех-проектов. .  . 
Вместо того, чтобы стоять на рынке за прилавком, продавая яблоки из собственного сада, можно открыть магазин в интернете — и торговать яблоками через приложение. Уже заинтригованы? Вот подборка площадок, на которых это можно сделать. .  . «Среди фермерских маркетплейсов есть те, которые связывают производителей напрямую с розничными покупателями, а есть такие, на которых можно продавать свою продукцию оптом. Некоторые маркетплейсы совмещают обе возможности». .  . 🌽 Что это за платформы — читайте в новой статье 🌽. . Подробнее: . .    
Жидкие кристаллы (ЖК) самоорганизуются на наноструктурированных ориентирующих слоях в метаповерхности, при помощи которых можно пространственно модулировать волновой фронт проходящего света. Учеными Института кристаллографии им. А.В. Шубникова ФНИЦ "Кристаллография и Фотоника" РАН определена конструкция метаповерхностей, эффективно отклоняющих свет за счет аномального преломления в доминирующий порядок дифракции. Для расширения спектрального диапазона предложена двусторонняя конструкция метаповерхности, в которой ЖК ориентируется парой дополняющих друг друга наноструктурированных подложек. Была выполнена численная оптимизация, изготовление и экспериментальное тестирование метаповерхностей, которые продемонстрировали аномальное преломление красного света с эффективностью до 70% при эффективности выше 50% в широком диапазоне света с λ > 500 нм. Показано, что преломление обратимо переключается за <10 мс при напряжении в несколько вольт. Работа выполнена в рамках проекта РНФ №18-12-00361..     . 
Казалось бы, летающие тарелки представляют собой непознанный объект, который больше похож на легенду. . . Однако китайские инженеры решили воплотить эту легенду в реальность. . Да, они создали летающий дрон, рассчитанный на одного человека, который воссоздан в форме НЛО. . . Он способен летать пятнадцать минут со скоростью до пятидесяти километров в час. . .  
У всех ребят на фото есть свой технологический бизнес, в который они уже привлекли гранты/инвестиции 📈. . Более того всё ребята на фото CEO своих стартапов 🔝. . Более того всё ребята имеют химическое/биологическое образование 🧬. . Мне кажется, это единственная в России такая лаборатория 🔬. . Но, что более важное, всё ребята на фото - это одна большая индустриальная семья 💜. .  
«Петрозаводскмаш» приступил к отгрузке корпусов главных циркуляционных насосов для энергоблока № 7 АЭС «Тяньвань» . . Предприятие уже отгрузило первый корпус, всего в комплект поставки входит четыре корпуса ГЦН с проставками. Корпус ГЦН — изделие первого класса безопасности. На атомной электростанции главный циркуляционный насос обеспечивает циркуляцию теплоносителя в первом контуре и работает под давлением около 16 МПа и при температуре около 300 °С. Масса одного корпуса составляет более 31 тонны при высоте 3,5 метра и ширине свыше 3 метров. В сборе с проставкой – 48 тонн. . . АЭС «Тяньвань» расположена в китайской провинции Цзянсу. Третья очередь данной электростанции сооружается по проекту «АЭС-2006».  . .    
Apple анонсировала iPadOS 17. . Что касается наиболее заметных нововведений в iPadOS 17, то следует отметить появление возможности персонализации экрана блокировки, которая работает почти так же, как на iPhone. В дополнение к этому пользователи планшетов Apple теперь смогут взаимодействовать с интерактивными виджетами, которые можно размещать на рабочем столе. Ещё в iPadOS 17 появилось приложение «Здоровье», а также функция вывода данных из Live Activities аналогично тому, как это происходит в iOS.. . Разработчики добавили в iPadOS 17 приложение Notes, которое поддерживает работу с PDF-файлами. Благодаря этому пользователям больше не потребуются сторонние приложения для взаимодействия с файлами этого типа. Во время презентации также было упомянуто, что инструмент Stage Manager, предназначенный для обеспечения комфортной работы в режиме многозадачности, был обновлён, за счёт чего он добавит больше гибкости в плане расположения окон на рабочем столе и изменения их размера.. ~ Hi-Tech 🤖 технологии ~ 
. Если гора не идёт к Магомеду, то Магомед идёт к горе.. Буржуи изобрели мобильную будку с пропеллером. Теперь если вас приспичило, подъезды закрыты и нет больших кустов, вы можете вызвать туалет на место. Через приложение за некоторую сумму!. Хотели бы подобное в Перми?
Современные автомобили невозможно представить без наличия стеклоочистителей, однако так было не всегда. . . Так, например, стеклоочистители, или же как у нас в стране их называют, дворники были созданы Мэри Андерсон в начале прошлого века. . . Мэри жила в Буффало, Нью-Йорк, и изобрела стеклоочистители, потому что она устала от того, что ей приходилось выходить из машины, чтобы очистить ветровое стекло в дождливую или снежную погоду. . . В 1905 году Мэри Андерсон патентовала свое изобретение, назвав его "окончательным чистящим устройством для экипажей автомобилей". . Через несколько лет стеклоочистители стали общепринятым оборудованием на автомобилях.. . 
Ученые Самарского университета им. Королёва разработали два компактных гиперспектрометра, которые значительно расширят возможности отечественных наноспутников. Оснащенные такими приборами миниатюрные космические аппараты в формате CubeSat (кубсат) смогут более эффективно решать задачи экологического мониторинга и умного земледелия, выявлять выбросы парниковых газов и проводить геологоразведку труднодоступных территорий, обнаруживая расположение потенциальных месторождений различных минералов, нефти и газа. Данный проект получил финансовую поддержку в рамках федеральной образовательной программы "Дежурный по планете"..     . 
Дополняли реальность еще до того, как это стало модным. . Сейчас все обсуждают новый шлем для виртуальной и дополненной реальности, который, возможно, позволит многим использовать эту технологию в повседневных задачах. Но мы в СИБУРе уже давно там — используем VR и AR как инструменты для обучения сотрудников и повседневной работы на предприятиях. Вот только некоторые примеры: .  . — сотрудники СИБУРа тренируются в [ пайке труб];.  . — СИБУР создал модель Амурского газохимического комбината ( в виртуальной реальности; .  . — виртуальная реальность помогает ( работникам Томскнефтехима учиться ремонтировать компрессоры; .  . — AR-очки помогают сотрудникам СИБУРа ( решать проблемы клиентов; .  . — СИБУР вывел на рынок собственные решения в области AR ( .  . Если вы еще не уверены, что AR-, VR-технологии могут быть важным и, порой, незаменимым инструментом, приходите в СИБУР — мы покажем вам на деле, как они помогают в работе. .  .  
Процесс мытья стен домов в Китае. . . В Китае для мойки стен домов используют высокотехнологичные методы и оборудование, такие как водоструйные аппараты, что можно наблюдать здесь. . . Водоструйные аппараты используют высокий напор воды, чтобы снять загрязнения и пыль с поверхности стен.. . Также в Китае используют специальные моющие растворы, которые могут быстро и эффективно очистить различные виды поверхностей, не повреждая их. . . 
Сразу несколько разработчиков игр призывают готовиться к WWDC, намекая на долгожданный анонс VR гарнитуры и игр к ней.. . Как минимум, намекают на своё участие Шон Мюррей из Hello Games, Ярослав Бек из Beat Games и интернет-магазин AR/VR-игр UploadVR. Не стоит забывать также слух об участии Хидео Кодзима. . . WWDC стартует 5 июня.. . 
Краш-тест самолётного сидения с катапультой. . . Данный тип сидений является специальным устройством, устанавливаемым на боевых самолетах, которое позволяет летчику катапультироваться в случае аварии.. . Работа катапультировочного кресла, как правило, происходит в автоматическом режиме, когда система обнаруживает аварийную ситуацию и активирует механизм катапультирования. . . Под действием газовых баллонов или взрывных зарядов, сидение с летчиком выбрасывается из кабины и летит по баллистической траектории, пока не сработает парашют.. . 
Росавиация создаст аналог Flightradar24 для беспилотников. .                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     В России в 2024 году создадут сервис для отслеживания беспилотников, аналогичный сайту Flightradar24 для наблюдения за положением воздушных судов. Об этом рассказал в среду, 3 мая, представитель Росавиации «РИА Новости».«На первом этапе речь идет о предоставлении в уд....   . 
Получение новых знаний в век высоких технологий очень доступно, главное желание! . . Самое приятное - это новые знакомства, выступления, преодоление каких-то своих заморочек) несколько недель напряжённой работы, а на выходе - удовлетворение своими делами🔥. .     
Фотоотчет с экскурсии в IT PARK г Ташкент (Узбекистан) 🇺🇿. Во время экскурсии нам показали, как работают it проекты и всю инфраструктуру технопарка.✅. . IT Park – это комплекс объектов, зданий и сооружений, предназначенных для обеспечения запуска и выведения на рынок перспективных стартап-проектов..    
❗️👩‍🔬👨‍🔬Десятилетие науки и технологий в РФ началось не слишком удачно. . В 2022 в РФ подали 18 970 заявок на изобретения, что стало минимумом за 24 года. Это на 3% меньше, чем годом ранее, и на 20% меньше, чем в 2020, когда их подали 23 759.. . Принятая на днях Концепция технологического развития ставит целями около 51 000 заявок на патенты до 2030 и хотя бы в 1,64% ВВП трат на НИОКР. . .     
🔊 Зачем синтезируют голоса и какие риски это влечет? 🔊 .  . Сегодня хочу поговорить о захватывающем развитии технологий синтеза голоса и о связанных с ними рисках. Эта тема очень актуальна в нашей современной эпохе, где технологии неуклонно прогрессируют. .  . Технологии синтеза голоса достигли поразительных результатов. Мы можем услышать голоса знаменитостей, которые уже давно нас покинули, а также голоса искусственных интеллектов и речевых помощников, которые звучат невероятно реалистично. Это открывает новые возможности в различных областях, начиная от медицины и образования и заканчивая сферой развлечений. .  . Однако, как и с любыми новыми технологиями, синтез голоса также несет определенные риски. Одним из главных рисков является возможность создания фальшивых голосовых записей. Это означает, что кто-то может подделать голосовое сообщение или звонок, чтобы обмануть, обмануть или совершить мошенничество. Это может иметь серьезные последствия, ведь фальшивые аудиозаписи политиков, близких людей или представителей компаний могут быть использованы для распространения дезинформации или даже шантажа. .  . Кроме того, важно обращать внимание на вопрос приватности и защиты данных. С развитием технологий синтеза голоса становится все более важным обеспечить надежную защиту наших голосовых данных от несанкционированного доступа или злоупотреблений. .  . В целом, технологии синтеза голоса представляют собой двуединую монету. Они открывают перед нами удивительные возможности, но также несут определенные риски. Поэтому необходимо быть внимательными и ответственными при использовании этих технологий.. .   
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
В Нижнем Новгороде проходит конференция Конференция ЦИПР «Цифровая индустрия промышленной России». Эта Конференция считается самым представительным деловым мероприятием, входящее в пятерку крупнейших мероприятий в области цифровой экономики в России. . . На протяжении многих лет является ключевой площадкой для обсуждения цифровой трансформации общества и ключевых отраслей экономики. ЦИПР — это место встречи лидеров рынка и технологий нашей страны.. . Конференция объединяет ведущих акторов цифровой экономики со стороны крупного и среднего бизнеса, стартап сообщества, науки и цифрового искусства.. . . . . . 
Япония планирует построить танкер-пауэрбанк для транспортировки чистой энергии. . Японская компания PowerX планирует построить 140-метровый корабль-пауэрбанк для транспортировки чистой энергии. Эти суда будут полезны в местах, где невозможно проложить кабели, например, в сейсмоопасных регионах и районах с сильными глубоководными течениями.. .  
Багаж, который сдаётся при получении билетов на самолёт, не просто так автоматически попадает в грузовой отсек пассажирского авиалайнера. . . Для выполнения этой цели существуют специально обученные люди, которые определённым образом раскладывают чемоданы в грузовом отсеке. . В ускоренном режиме этот процесс показан на видео. . . 
В Китае введён в эксплуатацию инновационный сервис полностью автоматизированных такси, которые оснащены передовыми нейросетевыми системами. . . 
Adobe стала продлевать россиянам лицензии на своё ПО бесплатно .  . Пользователи, которые приобретали продукцию Adobe через официальный интернет-магазин получили возможность бесплатного продления лицензий. Это связано с сложностями при трансграничных переводах. Возможность открылась только частным пользователям продукции Adobe — новые подписки покупать нельзя, но можно бесплатно продлевать старые. .  . Впервые такая опция сработала ещё весной прошлого года, когда лицензия продлилась на 45 дней, а по истечении срока потребовалось продление уже на год, но было необходимо привязать карту зарубежного банка. .  . 
Технология NVIDIA ULMB 2 обеспечит плавность картинки как у мониторов с частотой более 1000 Гц. . . Многие компании-производители мониторов встраивают в прошивку хитрости, которые манипуляциями подсветки создают эффект ускорения матрицы. Вообще они направлены на уменьшение размытости при движении, но сути это не меняет. В зависимости от вендора эта функция называется ULMB, ELMB, 1ms MPRT, DyAc, LightBoost и иначе. Теперь NVIDIA представила ULMB 2 – вторую версию ULMB, появившейся в 2015. Принцип. . , , , 
Интересный и незамысловатый, но зато очень важный процесс срубания верхушки подсолнуха, и наверное многие задаются вопросом, для чего и с какой целью это делается. . . А ответ очень прост. . Срубают верхушку подсолнуха и нанизывают ее на стебель с целью укладывания растения в транспорт. . Верхушка подсолнуха является наиболее громоздкой частью растения и затрудняет транспортировку его целиком. Поэтому срубают верхушку и нанизывают ее на нижнюю часть стебля, чтобы растение было удобнее транспортировать и хранить. . . 
Теперь ИИ может быть встроен в ваш Айфон.. . KAI - приложение, которое может улучшить ваше общение.. . Всё очень просто, вы пишете текст, затем выбираете каким стилем написания ИИ сделает вам текст и в общем то и всё готово.. . Но пока что только на английском языке.. . 
⚡ Новый BMW 5 серии запускается с игровой платформой AirConsole. 🚘📱 Для начала игры необходимы только смартфон, который выступает в роли контроллера, и дисплей BMW. . 👨‍👩‍👧‍👦🚘 Играть можно во время остановок, например, пока идет зарядка, в одиночку или компанией, устроив настоящий игровой турнир..  .     
Российский рынок оборудования для дата-центров успешно адаптируется к новым требованиям, вызванным геополитическими изменениями и санкциями. Таков основной вывод проведенной «ИКС-Медиа» 10-й конференции и выставки Data Center Design & Engineering. . .     
Росатом (VK) (. . Когда моешь сковородку сразу после готовки и она делает «пш-ш-ш» 🔥. . Фото: закалка днища реактора для энергоблока №4 АЭС Аккую. Атомэнергомаш . .     .  . . ________________________________. 🇷🇺 Позитивные репосты о России 🇷🇺
💚 Представляем вам новый Samsung Galaxy A14 в привлекательном зеленом исполнении! Современный, стильный и функциональный, этот смартфон - идеальное сочетание качества и доступности..  . 📋 Характеристики: . — Память: 4 ГБ оперативной и 64 ГБ встроенной памяти, обеспечивающей достаточно пространства для ваших приложений, фото и видео. . — Процессор: Мощный процессор Exynos, который гарантирует отличную производительность и быструю обработку задач. производительность. . — Дисплей: 6.5-дюймовый HD+ Super AMOLED дисплей, предоставляющий яркие и четкие изображения. . — Камера: Мультилинзовая камера с основным датчиком на 48 МП для создания качественных фотографий и видео. .  . ✅ Стильный зеленый дизайн, подчеркивающий вашу индивидуальность. .  . ✅ Батарея большой емкости: 5000 мАч, что обеспечивает продолжительное время работы без перезарядки. .  . ✅ Великолепная производительность, благодаря мощному процессору и достаточному объему памяти. .  . ✅ Отличное соотношение цена/качество, делающее этот смартфон доступным для всех. .  . Пора переходить на новый уровень с Samsung Galaxy A14!.    .  . ➡ Подробнее о товаре —  . ➡ Подробнее об акции — 
   . На днях, Константин Гаранин, основатель проекта CITYCELEBRITY, принял участие в стратегической сессии российского технологического гиганта Ростелеком. И одним из важных трендов, о которых говорил Константин - возможности искусственного интеллекта, которые дают возможности старшему поколению конкурировать с молодежью .  . Мы часто пишем про мировые тренды в области искусственного интеллекта, но не лишним будет напомнить, что изучение сотрудничества и сотворчества с искусственным интеллектом - ваши возможности и конкурентоспособность завтра!! .  . Вот пример того, как рекламисты или создатели новых медиа могут использовать ИИ: "Spotify разрабатывает ИИ, который позволит рекламодателям использовать искусственно созданные голоса в подкастах. Как сообщается в компании, это позволит использовать голоса знаменитостей для рекламы, но только после согласования"
Процесс работы универсального инструмента для резки труб, который позволяет быстро, качественно и безопасно осуществлять резку труб различных диаметров и толщин. . . Данный тип рабочего инструмента представляет собой машину для термической резки труб. . . Это чудо техники осуществляет резку труб газовым и плазменным способами, обеспечивая высокую точность и чистоту реза. Она позволяет осуществлять резку на 45°, 90° и под любым другим углом,  может перемещаться вдоль трубы, что дает возможность проводить резку в любой точке трубы. . . Этот инструмент находит применение при монтаже и ремонте трубопроводов в промышленности, а также при строительстве мостов, туннелей, конструкций из труб и других объектов.. .  
Робот-хирург с джойстиком управления - это робот, который используется в хирургии для выполнения сложных операций, таких как операции на сердце и мозге. Робот управляется хирургом, который использует джойстик для руководства роботом во время операции. .  . Основным преимуществом робот-хирурга с джойстиком управления является точность и манипулятивность. Робот способен выполнить движения, которые невозможно выполнить человеком, и может уменьшить риск ошибки во время операции. Кроме того, робот может увеличить точность и скорость выполнения операции, что может уменьшить время и риск для пациента. .  . Робот-хирург состоит из нескольких компонентов, включая механические руки, камеры и инструменты. Руки робота управляются хирургом при помощи джойстика, а камеры и инструменты используются для визуализации и выполнения операции. .  . Однако, робот-хирург с джойстиком управления также имеет и некоторые недостатки. Он может быть дорогим в использовании и требовать дополнительного обучения хирургов для использования. Кроме того, он может быть ограничен в использовании для некоторых видов операций, таких как операции на открытом сердце. .  . В целом, робот-хирург с джойстиком управления представляет собой перспективное направление в развитии медицинских технологий. Он может улучшить точность и безопасность выполнения сложных операций, что может уменьшить риск и время для пациента. Однако, для его широкого использования требуется дальнейшее развитие технологий и снижение стоимости производства.   
Короткое, но наглядное видео о том, каким образом осуществляется технологический процесс производства блинов. . . В данном случае показан автоматический этап формирования блинов из теста на линию формирования блинов. . Здесь тесто распределяется в нужном количестве и форме на лопатке и затем передается на следующий этап.. . 
Следить за своим здоровьем можно будет с помощью новых умных браслетов 👨‍⚕ . . 📈 Разработка столичной компании фиксирует основные физиологические параметры человека: ЭКГ, пульс, уровень насыщения крови кислородом, температуру, давление и другие.. . Благодаря этим браслетам предприятия и городские службы смогут следить за состоянием своих сотрудников — полученные данные с помощью современных диагностических программ и систем мониторинга будут анализировать медицинские работники, трудоустроенные в штате разработчика или в компании-заказчика. Сегодня на этапе тестирования находится уже 50 браслетов.. . Вы бы хотели попробовать такое устройство? . .   
Немного о том каким образом осуществляется процесс нанесения государственного номерного знака автомобиля на металлическую плашку. . . Таким образом наносится номерной знак в Турции. . . 
Град – страшная штука. Как от него защититься? Конечно, противоградовыми ракетами! Надо действовать быстро, время на реакцию после обнаружения цели – буквально несколько минут. Берешь артиллерийскую установку Эльбрус-А, заряжаешь 60-миллиметровыми ракетами Алазань-9 – и вот уже в небо летит полукилограммовый заряд йодистого серебра… и вместо града на землю выпадает обычный безопасный дождь.. . (Теперь вы знаете, как правильно начинать светские беседы о погоде и сможете прекратить любую возникшую неловкую паузу.). . Поговорим о граде и борьбе с ним.. . Капитан очевидность информирует, что град – это осадки в виде твердых частиц льда размером от миллиметра до нескольких сантиметров, чаще кратковременные, выпадающие в теплое время года в основном в умеренных широтах.. . Восходящие потоки теплого воздуха поднимают влагу на значительную высоту, где она охлаждается и собирается в облака. В жаркую погоду потоки воздуха, двигаясь со скоростью более 10 км/ч, могут поднять влагу на высоту более 5 км, где при температуре около -20-25 °С отдельные капли воды замерзают, превращаясь в эмбрион, или зародыш, градины. Если капель воды вокруг немного, а температура очень низкая, то водяной пар из окружающего воздуха медленно скапливается на поверхности градины, образуя непрозрачный белый слой. Это называется сухим ростом. Если температура выше, а капель больше, то происходит влажный рост: поверхность градины подтаивает, а окружающие капли примерзают к ней, быстро формируя прозрачный слой. В итоге градина состоит из чередующихся белесых и прозрачных слоев.. . Слои нарастают неравномерно, и градины обычно не являются шарами. Обычно это сплющенные сфероиды, часто с ледяными протуберанцами, образуемыми либо в результате подтаивания сосулек на градине во время влажного, либо нарастание выступов во время сухого роста. . . Общее время роста градины от появления зародыша до выпадения в виде осадков составляет 5-15 минут.. . Размером градины считается ее наибольшая длина по любой из осей. Примерно в 70% случаев размеры градин не превышают 4 см, 97% - не более 7 см. Всего в 1% случаев выпадают градины размером более 8 см.. . Градация размеров града такова:. Large – крупный – более 2 см . Very large – очень крупный – более 5 см. Giant – гигантский – более 10 см. Gargantuan – гаргантюэлевский или колоссальный – более 15 см. . . Самый крупный град, зафиксированный в России, выпал 9 июня 1984 года в Ивановской области. Его размер превышал 15 см. Расчетный вес таких градин может составлять 350-550 г.. . Град может нанести серьезный ущерб человеку и имуществу: повреждаются кровли и автомобили, выбиваются стекла, получают травмы и гибнут люди и животные. . . Особенно серьезна проблема града в сельском хозяйстве. Только в Ставропольском крае, являющемся самым градоопасным регионом России, в 2021 году от него пострадали посевы на площади 17,2 тыс. га, что привело к ущербу в размере около 1 млрд рублей. . . Самый простой и достаточно эффективный способ защиты урожая от града – это противоградные сетки с ячейками размером не более 5 мм. Они обычно используются для защиты плодовых деревьев, также защищая от птиц.. . А можно предотвратить появление града, используя противоградовые ракеты. Заряд ракеты состоит из реагента, который распыляется в облаке. Частицы реагента образуют огромное количество искусственных центров кристаллизации, что предотвращает формирование крупных градин. Образующиеся мелкие градины успевают полностью или почти полностью растаять в теплых слоях атмосферы до выпадения на землю.. . Работа над созданием первой противоградовой ракеты была начата в 1931 г в Ленинграде физиком Яковом Перельманом и инженером А.Н. Штерном. В конце 50-х годов был испытан первый противоградовый снаряд Эльбрус-2.. . В 1961-х годах для защиты виноградников Алазанской долины была разработана противоградовая твердотопливная ракета, стартующая с наклонной пусковой установки, названная соответственно Алазань-1.. Двухрежимный двигатель обеспечивает пологую траекторию ракеты и внесение реагента в заданный облачный слой. При достижении необходимой высоты производится автономный подрыв заряда и распыление реагента в градовом облаке, при этом пластмассовый корпус дробится на мелкие осколки, что обеспечивает безопасность применения ракеты в густонаселенных районах. Масса льдообразующего реагента составляет около 0,6 кг с содержанием около 12 г йодистого серебра.. Алазань запускается с различных пусковых установок, таких как Элия, ККБ-040 и Эльбрус. . Пусковая установка ТКБ-040 обеспечивает запуск 12 ракет Алазань в течение 1 минуты. При запуске нескольких ракет по различным азимутам достигается площадной засев выбранной части облака, а при установке различных вертикальных углов – и объемный засев, что существенно повышает эффективность воздействия.. Алазань несколько раз модифицировалась, и в 2022 году была представлена новая версия Алазань-9, которая, несмотря на меньший калибр (60 мм вместо 82) обладает той же эффективностью за счет повышения быстродействия реагента в 2,5-3 раза. Для запуска ракеты модифицированная артиллерийская установка Эльбрус-А оснащена цифровой системой управления, что повышает скорость и точность запуска.. . В 1964 году был разработана ракета Облако, несущая 5-килограммовый заряд с йодистым оловом в качестве реагента. После распыления реагента стеклопластиковый корпус ракеты возвращается на землю на парашюте, что более экологично, чем падение обломков пластикового корпуса Алазани. В 70-80х годах ракета была модифицирована и получила название Облако-М.. . Еще одна противоградовая ракета – Алан-2, разработанная в 1994 году, запускается с установки Алан М3 залпами до 36 ракет, несет 3 кг реагента на основе йодистого серебра и возвращается на парашюте, как Облако.. . Последняя российская разработка 2014 г - малогабаритный противоградовый комплекс Ас-Элия в составе ракеты Ас, несущей 0,83 кг реагента, и 36-ствольной автоматизированной ракетной установки Элия-2 с дистанционным беспроводным управлением. . . Кроме того, существуют наземные комплексы фейерверочного типа, состоящие из генераторов льдообразующего аэрозоля ГЛА-105, ГЛА 125 одноствольных и многоствольных мортир для их отстрела. В этом случае реагент выбрасывается на высоту 200 - 500 м и поднимается в облако потоками теплого воздуха.. . Для обнаружения градоопасных облаков используются метеорологические радиолокаторы МРЛ-5 и ДМРЛ-10 с системой управления противоградовыми операциями типа АСУ-МРЛ. МРЛ-5 позволяет обнаруживать и определять очаги гроз, града и ливневых осадков в радиусе 300 км, а также определять протяженность метеообразований, направление и скорость их движения, верхних и нижних границ облаков любых форм. Эта информация помогает своевременно обнаружить и локализовать градовые очаги в облаках и предотвратить потенциальный ущерб.. . [1] – структура градины. [2] – формы градин, полученные на основе трехмерного лазерного сканирования облаков. [3] – формы градин, описанные в журнале Метеорологическое обозрение в конце XIX века. [4] - Наиболее крупный град в XXI веке. А — град, выпавший 23 июля 2010 года в районе г. Вивиан, штат Северная Дакота, США, б — град, выпавший 8 февраля 2018 года в районе г. Вилья-Карлос-Пас, провинция Кордоба, Аргентина, в — Град, выпавший 27 октября 2020 года в районе г. Триполи, Ливия. [5] - Количество дней в году с градом больше 2 см (вверху слева) и больше 5 см (вверху справа), а также отдельные события с очень крупным (>5 см) и гигантским (>10 см) градом (внизу) . [6] – Противоградовая сетка. [7] - На переднем плане – автоматизированная ракетная установка Элия На втором – ракетная установка с ручным приводом ТКБ-040–К.. [8] - Мортира для запуска ГЛА-105. [9] – Передвижной метеорологический радиолокатор МРЛ-5А. . Источники:. . . . . . . и другие. . @cat0science @cat0science
Привет 🖐.  . Softline Digital разработала для крупного российского производителя молочной продукции систему предиктивной аналитики на основе собственной ML-платформы AiLine..  . С помощью сервиса на основе искусственного интеллекта компания сможет самостоятельно прогнозировать характеристики поставляемого ему сырого молока, а также изменение его стоимости. Такое прогнозирование в автоматическом режиме позволит клиенту оптимизировать технологические процессы, объемы производства, выстраивать эффективные технологические цепочки и принимать еще более взвешенные решения..  . Подробности читайте по ссылке: .  . .  
@kaspersky. . В компании MSI утекли ключи для подписи прошивок и ключи Intel Boot Guard: насколько это опасно и что делать пользователям, организациям и разработчикам — рассказываем в новом посте.. .   
Второй энергоблок Белорусской АЭС недавно вышел на минимально контролируемый уровень мощности. Это позволяет приступить к заключительной части испытаний этапа физического пуска энергоблока. Несколько рабочих моментов – в видеоформате..  .     
В России представили отечественный планшет Kvadra_T. . Производитель серверов и систем хранения данных Yadro Group выпустил свой первый планшет Kvadra_T. Планшет был представлен на конференции “Цифровая индустрия промышленной России” в Нижнем Новгороде.. . . .   
🤝ВЗАИМОДЕЙСТВИЕ. . В 2020 году на базе Сеченовского Университета был открыт Национальный медико-исследовательский центр по урологии. Главная его задача методическая помощь и кураторство регионов по разным специальностям. . . Профессор, доктор медицинских наук, оперирующий хирург Евгений Безруков возглавил команду урологов, которая взаимодействует с региональными клиниками  Томской, Кемеровской, Новосибирской областей, Красноярского, Алтайского края и республики Хакасия. . В Красноярском крае команда наших хирургов уже провела несколько сложных операций совместно со специалистами краевой больницы. Не так давно делегация Сеченовского Университета, которую возглавил Евгений Безруков, вновь посетила Красноярск.. . 💬«С 2020-го года мы занимаемся многоэтапной подготовкой красноярских врачей. Первоначально они обучались в Сеченовском Университете. В прошлом году мы приезжали с командой, показывали несколько операций. Сейчас идет следующий этап работы - уже красноярские врачи оперируют, а мы им помогаем», —  говорит Евгений Безруков.. . И такое взаимодействие с регионами приносит ощутимые плоды — врачи осваивают новые технологии, учатся работать на новом оборудовании, повышая уровень оказания высокотехнологичной помощи в регионах.. . Подробнее о профессиональном взаимодействии в интервью Евгения Безрукова. . .    
Боевик Atlas Fallen от создателей Lords of the Fallen и The Surge получит дополнение — за утечку в ответе минэкономики Германии. .  Конкуренция среди инсайдеров обостряется: предстоящий игровой релиз, похоже, раньше времени рассекретило министерство экономики Германии. Об этом сообщает немецкий портал Games Wirtschaft.  Источник изображения: Focus Entertainment. .  и рынок IT. Новости - игры . . ⭐️ Все игровые новости в телеграм - . 🔥 Купить ключи Steam, EGS, Uplay, Xbox, Twitch, EA play, игровые ценности и аккаунты с играми - 
✅Прототип робота Optimus от Tesla, обещанного Илоном Маском еще в прошлом году. . . Про разработку вообще ничего не было слышно, однако первые результаты уже довольно внушительны.. . Как считаете, близко ли массовое использование подобных роботов? 🤔. .     
Все знают о таком настольном развлечении, как крестики-нолики, однако благодаря технологиям появился иной формат этой игры. . . Современные крестики-нолики - это игра, которая использует технологии для создания иных этапов игрового процесса. . . Она обычно играется на большом экране, на котором отображается поле для игры. В эту игру можно играть как индивидуально, так и командами. . . 
🎉 Представляем вашему вниманию новый Xiaomi Redmi 10C в уникальном зеленом цвете! Современный, мощный и стильный - это идеальный выбор для тех, кто ценит качество и функциональность..  . 📋 Характеристики: .  . 🔸Достаточно памяти для ваших нужд: 4 ГБ оперативной и 128 ГБ встроенной памяти.ражения. . 🔸Быстрый и эффективный процессор, обеспечивающий отличную производительность. . 🔸Широкий и яркий дисплей, идеально подходящий для просмотра медиа и игр. . 🔸Высококачественная камера, которая позволит вам снимать потрясающие фото и видео. .  . ✅ Зеленый цвет корпуса выделяет этот смартфон среди других моделей.. ✅ Батарея большой емкости обеспечит вам продолжительное время работы без перезарядки. .  . ✅ Производительность на высоте, благодаря чему вы сможете без проблем выполнять все свои задачи. .  . ✅ Невероятное соотношение цена/качество - вы получаете доступ к передовым технологиям по доступной цене. .  . Не отставайте от прогресса - обновите свой смартфон уже сегодня! .    .  . ➡ Подробнее о товаре —  . ➡ Подробнее об акции — 
Легитимный укр тг-канал. .  . Почему российская медиа машина работает слабо на примере атаки ДРГ ГУР/ВСУ на Белгородскую область.. Приведем всего лишь одну ошибку, на которой можно было уже развернуть целую медиакомпанию по дискредитации оппонента.. . Акцент можно было сделать на первом видео от «русского легиона», где на видеозаписи комментарий дает «ультраправый нацист», который пришел освобождать РФ. (После появились другие фото с другими «неонацистами» из состава ДРГ). Это сразу создавало козырь подтверждения, что Зеленский превратил Украину в пристанище «нацистов», которых запад обучил, снабдил военной техникой и экипировкой. Слова Путина про денацификацию были получается верны, когда он начинал «своё СВО»? Добавить послужной список этих персонажей и «регалии», и вот тебе отличный информационный кейс, который надо было крутить по всем федеральным СМИ с акцентами о «неонацистах». При этом не сидеть и не ждать видео от МО через сутки с ударами по технике противника. . . Таких нарративов можно было ситуативно выбрать достаточно, чем купировать данную информационно атаку противника. (Войны в 21 веке выигрываются не только на реальном поле битвы, пора бы это уже осознать).. . Эту проблему нельзя решить, так как в онлайн режиме не были выявлены главные негативные качества этой операции со стороны ДРГ ГУР/ВСУ, все в РФ действовали хаотично и как дети ждали отмашку из Кремля. . В 21 веке никто уже так не работает. Всё должно быть автономно, главная цель нанести противнику больше информационный урон, чем он тебе. . . В этом плане медиа структуры Офиса Президента хоть и несли чушь и вбросы, но они тем самым засоряли инфополе, делая акцент только на одном: провоцирование паники в медиа пространстве своего оппонента.. . Ситуативно они побеждали. . Россияне так и не научились на примере цветных революций, что главная задача в момент «Х», массированно засорять инфополе вбросами, пока система их опровергнет - это уже не будет важно. Цель будет достигнута… Целью были: отвлечения внимания от потери Бахмута, дискредитация госсистемы, посев паники.. В следующий раз такой провал может стоить системе очень дорого. Янукович не даст соврать. . . Наблюдаем…
Этот недавно разработанный вид автомобильного буксировщика обладает уникальными характеристиками и возможностями. . . В отличие от традиционных эвакуаторов, новое поколение эвакуаторов обладает системой автопилотирования. . . Также эти эвакуаторы оснащены различными датчиками, которые обеспечивают более точное и безопасное буксирование, а также большим количеством систем безопасности, включая системы контроля устойчивости и системы предотвращения опрокидывания. . . 
В Петербурге разработали очки с тактильным откликом для навигации незрячих 😎.  . Студенты Санкт-Петербургского государственного университета аэрокосмического приборостроения (ГУАП) разработали цифровой навигатор для незрячих людей - очки-ободок с тактильным откликом. Устройство дешевле и проще в использовании, чем известные аналоги..  . "Наше решение - технологичное и стильное устройство, представляющие собой очки-ободок с встроенными датчиками расстояния и тактильным откликом. На расстоянии до двух метров устройство позволяет ощутить препятствия вокруг пользователя, при этом ранжируя их по расстоянию - чем ближе препятствия, тем сильнее вибрация"..  . Отмечается, что разработанное устройство "Дозорный" сможет дополнить тактильную трость, защищая человека от угроз выше уровня колен. Среди преимуществ проекта - универсальность на улице и в помещении, малогабаритность, погодная адаптация, а также принцип handsfree. Разработка дешевле по сравнению с аналогичными предложениями на рынке, устройство компактнее, быстрее и более понятно в освоении. .  . На сегодняшний день прошло полноценное тестирование первого прототипа разработки на целевой аудитории, получено свидетельство о регистрации программы ЭВМ для полноценной функциональности устройства, налажено сотрудничество со специалистами и организациями.. . .   
Агрохимической службе России исполняется 59 лет!. . Организация, известная на данный момент как государственная агрохимическая служба Российской Федерации, начала свою историю в 1964 году. За годы своего существования она претерпела много изменений, но цель её работы осталась неизменной – ​это сохранение плодородия почв.. .  , , , . . 
Сергей Собянин: «На портале mos.ru заработал новый раздел “Помощь”» .  . Главное: .  . 📌 В этом разделе – 430 инструкций о возможностях города, услугах и документах. Можно узнать, как оформить те или иные бумаги, записаться на прием к врачу, проверить долги по кредитам или получить полис ОМС .  . 📌 Также пользователи смогут найти с его помощью контакты всех нужных городских учреждений, связаться с техподдержкой, записаться на видеоконсультацию с представителями различных ведомств Правительства Москвы .  . Подробности:  .   .    
Снос зданий может быть выполнен различными способами в зависимости от размеров и конструкции здания. . . Одним из наиболее распространенных способов сноса зданий является метод управляемого разрушения, который и представлен на видео. . . При этом здание обычно обвязывается специальными брезентами или сетками, чтобы предотвратить падение крупных кусков строительного металла, кирпича и бетона на проходящие мимо автомобили и людей.. . Затем производится размещение взрывчатых веществ в ключевых точках здания для разрушения его основной структуры, и уже в конечном счёте производится взрыв. . . 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Процесс производства наполнителя для домашних животных. . . Наполнитель для собак и кошек делаются на основе различных материалов, таких как древесные опилки из разных пород древесины, таких как кедр, сосна или ель. . . Опилки измельчаются при помощи автоматического измельчителя, что и продемонстрировано на видео. . . 
Zoom планирует интегрировать ИИ-бота Anthropic в свою платформу .  . ИИ-бот будет использоваться в сервисе Contact Center на начальном этапе для улучшения самообслуживания клиентов и помощи в решении проблем. .  . Zoom также планирует расширить использование ИИ-алгоритмов в других своих продуктах: Team Chat, Meetings, Phone, Whiteboard и Zoom IQ, но еще не афишировано как именно чат-бот будет интегрироваться в эти продукты. .  . 
Ни для кого не секрет, что по мере развития различных моделей автомобилей менялся не только их внешний вид, но и внутренний интерьер салона, исключением здесь не стала БМВ. . . Интерьер салона БМВ менялся со временем в соответствии с трендами дизайна и новыми технологиями.. .  Одной из ключевых концепций дизайна БМВ всегда было сочетание элегантности и спортивной динамики, и интерьер салона не стал исключением.. . 
Всем добрый вечер! Сегодня мы хотим рассказать вам о том, как внедрение нашей передовой технологии помогает бизнесам значительно снизить расходы и повысить эффективность.. . В наше быстро меняющееся время каждый предприниматель стремится найти способы оптимизировать свой бизнес и сократить издержки. И именно здесь на помощь приходит наша технология.. . Наша инновационная платформа предлагает комплексное решение, которое автоматизирует и упрощает процессы торговли, что ведет к значительным снижениям расходов. Какие же преимущества вы получите, внедрив нашу технологию в свой бизнес?. . Оптимизация операций: Наша технология позволяет автоматизировать множество рутинных операций, таких как учет товаров, инвентаризация, контроль срока годности и многое другое. Вы сможете освободить время своих сотрудников для более важных задач, а также уменьшить вероятность ошибок.. . Сокращение персонала: Благодаря нашей технологии вы сможете значительно сократить число необходимых сотрудников. Например, наши микромаркеты работают без персонала, позволяя вам экономить на зарплатах и обучении персонала.. . Улучшенная управляемость: Наша платформа предоставляет вам полный контроль над вашим бизнесом. Вы сможете отслеживать продажи, контролировать запасы, анализировать данные и принимать обоснованные решения для улучшения эффективности вашего предприятия.. . Снижение затрат на аренду и обслуживание: Наша компактная и масштабируемая технология позволяет эффективно использовать пространство и сократить расходы на аренду. Кроме того, благодаря автоматическому мониторингу и обслуживанию оборудования, вы сэкономите на затратах по ремонту и обслуживанию.. . Оптимизация логистики: Наша технология помогает упростить и оптимизировать логистические процессы, сокращая время доставки и улучшая управление инвентаризацией. Вы сможете избежать излишних расходов на складирование и доставку, что приведет к снижению затрат.. . Мы гордимся тем, что наша технология уже помогла множеству предпринимателей сократить расходы и повысить эффективность своих бизнесов. Мы готовы поделиться с вами этими преимуществами и помочь вашему бизнесу достичь новых высот.. . Если вы хотите узнать больше о нашей технологии и ее преимуществах, свяжитесь с нами по указанным контактным данным. Вместе мы сделаем ваш бизнес более успешным и прибыльным!. .     
💪Работаем на разрыв! Мы используем различные виды геосинтетических материалов (ГМ) при строительстве современных автодорог. Георешетки, геосетки, геотекстиль и прочие гео решают самый широкий спектр задач – армирование дорожного полотна, разделение между слоями, гидроизоляция, дренирование, фильтрация, укрепление откосов или защита от эрозии. Геосинтетика вносит свой вклад в надежность и долговечность построенных нами объектов, а значит, нам крайне важно знать, соответствуют ли прочностные показатели используемых материалов необходимым требованиям. .  . Поэтому с 2021 года контроль производителей геосинтетики и качества поступающих на наши объекты ГМ проверяет эксклюзивная испытательная (она же – разрывная) машина Tinius Olsen 300. Доработанная по индивидуальному техническому заданию специалистов нашей компании, машина сконцентрировала в себе все мировые передовые технологии разрывных испытательных машин и позволяет получать данные по максимальному спектру физических свойств образцов. «Пилотируют» супермашину наши коллеги из лаборатории Управления мониторинга качества, их знания и опыт позволяют использовать возможности Tinius Olsen 300 по максимуму. .  . В чем же особенность нашей машины? Для начала Tinius Olsen 300 способна определить прочностные характеристики ГМ в самом широком диапазоне их использования – от материалов, для которых показатели прочности при растяжении не превышают 5-10 кН/м с удлинением 80-100% (это, например, геосетки откосов), и до высокопрочных армирующих элементов с прочностью свыше 1500 кН/м, для которых удлинение при максимальной нагрузке не должно превышать 15%. .  . Если говорить просто, задача машины – зафиксировать момент, когда при заданной силе воздействия происходит разрыв испытуемого образца, показать, как образец ведет себя в процессе воздействия – в условиях, эмитирующих процесс эксплуатации. .  . Причем, Tinius Olsen 300 позволяет испытывать образцы, удлинение которых может превышать 700%. К таковым относятся, например, геомембраны, широко применяемые сегодня в дорожном строительстве. Проведение подобных испытаний обеспечивают быстросъёмные захваты и комплект тензометрических датчиков силы, которыми наша машина оборудована. .  .  Для отдельных геосинтетических материалов – например, для армированных георешеток – важно получение прочностных характеристик при различных процентах удлинения. Tinius Olsen 300 может проводить исследования при различных скоростях нагрузки и для различной ширины образцов, что позволяет испытывать материал в соответствии с широкой номенклатурой научно-технической документации (ГОСТ 55030, ГОСТ 32491, ГОСТ 32804 и др). .  . А при помощи специализированного высокоточного оптического экстензометра мы можем получить данные по напряжению в материале (при определённых точечных значениях удлинения при 2, 3, 5, 7,5, 15% и т.д.) в различных плоскостях испытуемого образца. .  . Так же машина обеспечивает проведение испытаний по определению прочности при статическом продавливании. Испытание на продавливание является важным для определения стойкости к сопротивлению местным повреждениям, возникающим в процессе ведения работ по укладке материала, и имитирует процесс проникновения грунта в материал при его эксплуатации. .  . В заключение добавим, что расчет полученных данных ведет специализированная компьютерная программа, которая обеспечивает дальнейшую обработку и построение детальных графиков по механическим показателям исследуемых материалов. .  . Так что в качестве геосинтетики, используемой на объектах ТСМ, мы уверены на все 100!. .     
Для российского бизнеса облачные технологии стали неотъемлемой частью развития ИТ-инфраструктуры. На какие моменты организации облачных сервисов нужно обратить внимание для того, чтобы их использование способствовало эффективной работе всех систем предприятия? . .   
🚀 Знакомьтесь с Samsung Galaxy A34 5G в классическом серебристом цвете! Потрясающие характеристики и элегантный дизайн этого устройства в полной мере подчеркивают его 5G-возможности.. . 📋 Характеристики: . — Впечатляющий объем памяти: 8 ГБ оперативной и 128 ГБ встроенной памяти для хранения всех ваших данных и приложений. . — Современный процессор для быстрого и плавного выполнения всех операций. . — Большой, яркий дисплей для комфортного просмотра контента. . — Многофункциональная камера для создания отличных снимков и видео. .  . ✅ Современный дизайн в серебристом цвете, который подчеркивает ваш стиль. .  . ✅ Батарея большой емкости обеспечивает долгую работу устройства без необходимости перезарядки. .  . ✅ Поддержка 5G позволяет вам наслаждаться сверхбыстрым интернетом. .  . ✅ Великолепное соотношение цена/качество, которое делает этот смартфон доступным для каждого. .  . Не упустите возможность перейти на новый уровень с Samsung Galaxy A34 5G!     .  . ➡ Подробнее о товаре —  . ➡ Подробнее об акции — 
Сортировочный процесс различных продуктов может быть совершенно различным. . . Обычно используются машины для сортировки, которые по размеру могут определять и отправлять фрукты или овощи в соответствующие контейнеры или упаковки, однако там, где нет такой техники, существует простая полуавтоматическая сортировка, показанная на видео. . . 
Как стать пилотом дрона и не облажаться |. . После покупки квадрокоптера сразу хочется запустить его. Но лучше повременить с запуском, чтобы потом не пришлось обращаться в сервисный центр. Сначала прочитай инструкцию и пойми, зачем нужны рычажки на пульте. О чем еще нужно знать новичку — рассказываем вместе с интернет-магазином дронов MJX-RUSSIA.COM.Получить все законные разрешенияНастоящий пилот летает официально, для этого нужно поставить свой дрон на учет. Если твой дрон весит меньше 150 граммов — регистрация не нужна. Все модели тяжелей нужно обязательно регистрировать, чтобы избежать проблем. Процедура несложная, ее можно пройти даже не выходя из дома. Просто зайди на сайт Госуслуг или на Портал учета беспилотных воздушных судов.Для постановки на учет устрой беспилотнику фотосессию и прикрепи фотографии к заявлению. При желании все документы можно отправить почтой в Федеральное агентство воздушного транспорта. На конверте обязательно сделай отметку «учет БВС», иначе документы могут затеряться и никаких полетов не будет.Заявление о постановке на учет нужно направить не позже 10 рабочих дней после покупки дрона. Когда его одобрят, то в уведомлении о регистрации укажут учетный номер. Его нужно будет нанести на беспилотник перед запуском — почти что «Нимбус 2000» из Гарри Поттера.Также дронам может понадобиться разрешение на полет — к примеру, если планируешь снимать спортивные мероприятия. О правилах и исключениях лучше прочитать в законе под пунктом 52(1). Так к тебе не будет вопросов ни со стороны Министерства Магии, ни со стороны правоохранительных органов РФ.Найти ответы на свои вопросыПеред первым запуском нужно разобраться во всех сложных деталях. Можешь составить 10 глупых вопросов, которые тебя волнуют. Ведь на практике они оказываются как раз-таки не глупыми. К примеру, узнай, зачем на самом деле нужен модуль GPS, ведь есть модели, в которых он отсутствует. Ответ прост: если он есть в дроне, то ты сможешь видеть положение устройства на карте. Также коптер сможет зависать на одном месте, возвращаться домой или лететь по заданному маршруту.Для запуска важны и погодные условия. Максимально подходящий вариант — солнечный день с небольшим ветром. Если же на улице очень высокая или минусовая температура, есть сильный ветер, снег, дождь или туман — оставайся дома и отложи полет до лучших времен.Внимательно подходи и выбору места запуска, если не хочешь доставать квадрокоптер из электрических проводов или деревьев. Идеально — ровное и открытое пространство. А высокие здания и крупные металлические конструкции и вовсе нужно обходить стороной. Они влияют на точность компаса и системы GPS. Из-за помех радиовышек дрон перестанет тебя слушаться и может уйти в мертвую петлю.Также запомни: не приближайся и не прикасайся к коптеру до того, как его пропеллеры полностью остановятся. Техника безопасности была написана людьми по своему опыту, а не просто так. По этой же причине никогда не прикасайся к летающему аппарату. Есть модели, которые можно сажать на руку, такая функция обязательно будет отмечена в инструкции. Если нет — лучше садить коптер на специальную площадку для дронов. Так лопасти не повредит трава, а само устройство останется чистым.Изучить механизмы управленияПонять, для чего нужны джойстики и кнопки, важно. Минимум для того, чтобы они во время полета не отвлекали тебя. Максимум — чтобы помогали управлять дроном. Пилот должен уметь взлетать и приземляться, выполнять небольшие трюки и управлять камерой. В современных моделях эти приемы максимально автоматизированы.К примеру, модели популярного производителя дронов MJX могут взлетать и приземляться с помощью всего одной кнопки. Она есть и на пульте управления, и в приложении на телефоне. Также в приложении можно включить дополнительные режимы:Follow Me — дрон будет перемещаться за тобой по сигналу GPS. При этом он будет снимать происходящее и транслировать видео на смартфон. Orbit Flight — дрон облетает нужный объект по кругу, и ты получаешь большой угол обзора. Нужный диаметр облета можно задать в приложении. Waypoint Flight — аппарат летит по заданной траектории. Маршрут можно нарисовать на экране смартфона.Научиться базовым действиямПеред полетом необходимо правильно откалибровать дрон — настроить компас, гироскоп и спутники. Вся эта информация есть в инструкции, не стесняйся ее читать. Это показатель не слабости, а силы, ведь в первом полете не нужно спешить. Делай все постепенно: проверь заряд беспилотника и пульта, настройку спутников и уже потом взлетай. А если дрон ведет себя не так, то лучше посадить его, перекалибровать и, если возможно, перейти с ним в другое место.Учись летать медленно, в первые полеты держи дрон в радиусе 10-20 метров от себя и не выше 3-5 метров от земли. Тогда, если случайно нажмешь не ту кнопку или случится что-то внезапное, можно будет посадить коптер без последствий.Лайфхак: если дрон начал себя вести непредсказуемо, можно перевести его в ручной режим управления. Обычно для этого есть либо специальная кнопка, либо кнопка выключения режима GPS. Испытай, как ведет себя дрон при изменении высоты, удаленности и смене локации.Полезно снимать каждый полет и подготовку к нему с помощью захвата экрана и своими комментариями. Озвучивай каждое свое действие, чтобы потом проанализировать, что происходило с дроном, как менялось расстояние и высота и как при этом вели себя спутники. Если что-то пойдет не так, можно будет легко выяснить причину.Постоянно практиковатьсяЕсли ты новичок, то тебе не нужен супертяжелый и навороченный дрон. Просто потому, что с ним будет максимально тяжело работать. Лучше сначала взять небольшую модель с достойным функционалом, на которой можно будет постоянно оттачивать свои навыки. Это важно и с практической точки зрения: в случае поломки ремонт супердорогой модели обойдется дороже.Бюджетный и качественный вариант на рынке — MJX B18 PRO. Это новая модель с дальностью полета и трансляцией видео до 3 км. В аппарате есть все необходимое для работы дрона: трехосевой подвес, оптический датчик удержания положения, камера 4к. При этом сам дрон максимально компактный — весит 400 граммов и помещается в небольшую сумку, которая идет в комплекте.С MJX B18PRO очень легко научиться летать. Инженеры установили аэродинамичные пропеллеры с отличным балансом. Еще они улучшили систему безопасности. К примеру, если батарейка квадрокоптера разрядится, дрон либо вернется обратно в исходную точку, либо активирует посадку на землю. Все зависит от высоты, на которой устройство будет находиться.Полную характеристику и комплектующие дрона можно увидеть на сайте официального дистрибьютора MJX в России.Для читателей журнала действует скидка 500 руб. по промокоду BRODUDE на заказы свыше 10 000 руб. до конца января 2023 года.. Источник. .  
🌐 В современном мире технологий, где наша жизнь все больше перекочевывает в онлайн-пространство, защита и приватность становятся первостепенной необходимостью. Вот почему VPN (Virtual Private Network) становится все более важным инструментом для каждого интернет-пользователя. 🛡 .  . 🔒 Что такое VPN? VPN - это технология, которая создает зашифрованное соединение между вашим устройством и интернетом. Это обеспечивает приватность, конфиденциальность и безопасность ваших онлайн-данных, защищая их от нежелательных глаз. .  . 💡 Как работает VPN? Когда вы используете VPN, ваш интернет-трафик проходит через серверы, которые находятся в разных географических местах. Это позволяет вам обойти географические ограничения, обеспечить анонимность и получить доступ к контенту, который может быть недоступен в вашей стране. .  . 🌍 Преимущества VPN в современном мире: .  . 1⃣ Безопасность: VPN защищает вашу онлайн-активность от хакеров, киберпреступников и нежелательного отслеживания. Ваши личные данные, пароли и финансовая информация остаются в надежных руках. .  . 2⃣ Анонимность: VPN скрывает ваш реальный IP-адрес, делая вас анонимным в сети. Это означает, что ваши онлайн-действия не могут быть прослежены до вас, обеспечивая вам приватность и свободу. .  . 3⃣ Обход цензуры и блокировок: VPN позволяет вам обойти географические ограничения и цензуру, открывая доступ к контенту, сервисам и социальным сетям, которые могут быть ограничены или заблокированы в вашей стране. .  . 4⃣ Безопасное использование общественных Wi-Fi: Подключение к незащищенным Wi-Fi-сетям, таким как в аэропортах или кафе, может представлять угрозу для безопасности ваших данных. VPN защищает вашу информацию и обеспечивает безопасное использование общественных сетей. .  . 5⃣ Глобальное присутствие: С помощью VPN вы можете "изменить" ваше местоположение, появляться в интернете, как будто вы находитесь в другой стране. Это полезно для доступа к локальному контенту, разблокировки стриминговых платформ и обхода географических ограничений. .  . 💪 Не доверяйте свою онлайн-безопасность наугад. Используйте современные технологии VPN, чтобы обеспечить себе приватность, безопасность и свободу в онлайн-мире. Сделайте правильный выбор для защиты себя и своих данных! 🚀🔒 .  .     
Российский магазин приложений для Android Rustore в 2023 году адаптируют для работы на телевизорах, планшетах и ТВ-приставках. Также в магазине появятся инструменты монетизации для самозанятых физических лиц, сообщили нам в пресс-службе VK.. . Для самозанятых Rustore откроет возможность зарабатывать за счет встроенных покупок и подписок, а также публикуя платные приложения. Условия монетизации одинаковы как для юридических лиц, так и для самозанятых граждан.. . Также Rustore адаптируют для планшетов. Планируется также ввести родительский контроль, отмечается в презентации магазина.. . 
На ваших экранах показан широкий функционал современной душевой системы. . . Современные многофункциональные душевые системы предлагают множество возможностей для создания комфортной и расслабляющей атмосферы в ванной комнате. . . Они могут быть оснащены различными душевыми насадками для массажа тела, гидромассажем, аэромассажем и даже звуком. Некоторые системы имеют цветную подсветку, которая помогает создать особое настроение. . . 
👏Важный шаг в укреплении технологического суверенитета и развитии промышленности нашей страны! «Росатом» представил выставке «Металлообработка 2023» в Москве уникальную установку – самый большой в России 3D-принтер для металла, который создает изделия из порошка с помощью лазера. .  .     
Летающие ранцы или джетпаки сейчас не фантастика, а настоящий прототип.. . Раньше нам казалось, что такое может быть только в кино или фантазиях, но сейчас всё больше разных прототипов на разных видах топлива.. . 
🔥 Почему бум нейросетей произошёл только сейчас? 🔥 .  . Привет, друзья! Сегодня хотим поговорить о захватывающем явлении, которое покорило мир информационных технологий - нейросети! Мы живем во времена, когда искусственный интеллект и машинное обучение стали неотъемлемой частью нашей повседневности. Но почему такой бум нейросетей произошёл только сейчас? 🤔 .  . 1⃣ 💥 Компьютерная мощность: Наша вычислительная мощность в последние годы достигла невиданных ранее высот. Развитие процессоров и графических ускорителей позволило обрабатывать огромные объемы данных за кратчайшие сроки. Большие вычислительные ресурсы стали доступны даже обычным пользователям, что способствовало развитию и исследованиям в области нейросетей. .  . 2⃣ 🌐 Огромные объемы данных: В современном мире мы погружены в океан информации. Интернет, социальные сети, датчики, устройства IoT - все это генерирует огромные объемы данных. Нейросети нуждаются в большом количестве разнообразных данных для обучения и высокой точности работы. Именно сейчас у нас есть достаточное количество данных для обучения мощных нейросетей. .  . 3⃣ 📈 Прорывы в алгоритмах и исследованиях: За последние годы исследователи и разработчики сделали значительные прорывы в области алгоритмов глубокого обучения и нейронных сетей. Новые архитектуры, такие как глубокие свёрточные нейронные сети (CNN) и рекуррентные нейронные сети (RNN), позволили существенно улучшить производительность и точность моделей. .  . 4⃣ 🏭 Применение в различных отраслях: Нейросети доказали свою эффективность во многих областях, начиная от медицины и финансов, заканчивая искусством и игровой индустрией. Благодаря своей способности обрабатывать и анализировать сложные данные, нейросети нашли применение в самых разных отраслях, что подтолкнуло их развитие и популяризацию. .  . 5⃣ 💡 Открытые исследования и сообщество: Огромная роль в развитии нейросетей принадлежит научному сообществу и принципу открытости. Множество исследователей и компаний активно делятся своими результатами и находками, способствуя обмену знаниями и совместному развитию технологий. .  . Сегодня мы свидетели удивительного роста и применения нейросетей. Их влияние на нашу жизнь становится все более заметным, и это только начало! С каждым днем искусственный интеллект становится все более важным и неотъемлемым элементом нашего будущего. .  . 💭 А вы, дорогие друзья, что думаете о взрывном развитии нейросетей? Поделитесь своим мнением в комментариях! .  .     
PS VR2 оказалась популярнее предшественницы — за первые шесть недель после выхода было продано 600 тыс. гарнитур. .  Компания Sony впервые поделилась статистикой продаж новой гарнитуры виртуальной реальности PlayStation VR2 для игровой приставки PlayStation 5. Напомним, что устройство поступило в продажу в конце февраля. По словам Sony, гарнитура продаётся лучше предшественницы. Источник изображений: Sony. .  и рынок IT. Новости - носимая электроника . . ⭐️ Все игровые новости в телеграм - . 🔥 Купить ключи Steam, EGS, Uplay, Xbox, Twitch, EA play, игровые ценности и аккаунты с играми - 
Слух: технология AMD FSR 3 станет эксклюзивом для «красных» видеокарт. . . Технология масштабирования изображения AMD FSR была выпущена в качестве ответа на NVIDIA DLSS. Хотя аналог NVIDIA обеспечивает картинку лучшего качества, явным преимуществом FSR является поддержка многих графических процессоров. Она работает не только с картами AMD, но и NVIDIA, и Intel, и даже с интегрированными в процессоры видеоядрами. В этом году ожидается релиз FSR 3 –. . , , , 
Денис Парфенов выступил на круглом столе Фракции КПРФ в Госдумы по проблеме развития искусственного интеллекта и электронных технологий в России. .  . В своем выступлении он напомнил, что пока что, по крайней мере на данный момент то, что мы называем искусственным интеллектом, еще невозможно назвать полноценным интеллектом. .  . «Если говорить о биологической жизни, – то интеллект лишь одна из многочисленных стратегий выживания, которую человечество взяло на вооружение. Но, например, те же самые медузы существуют 650 миллионов лет вовсе без мозга, и им это ничуть не мешает. .  . Мы говорим о том, какой прогресс сделан в последнее время в этой сфере – безусловно, это гигантский скачок и очевидно, что в обозримой перспективе это движение будет лишь ускоряться. Поэтому же нужно очень четко поставить вопрос – чего мы хотим? .  . Какое целевое состояние развития технологий является для нас желательным? .  . Совершенно очевидно, что есть крайне перспективные междисциплинарные направления. Например, на стыке ИИ и робототехники открывается перспектива создания полноценных роботов-помощников, которые будут в состоянии выполнять в том числе функции связанные с мелкой моторикой. И та страна, которая первой освоит производство такой техники, конечно, не просто создаст новую отрасль производства, но сформирует новый рынок, который будет обладать колоссальной востребованностью, за счет этого, она получит гигантское преимущество. .  . Есть, безусловно, и серьезный риск. Потому что, дадите Вы такому роботу команду, например, принести Вам чай. Он отправится ее выполнять, и, в зависимости от того, как выстроена программа, которая управляет машиной, если она, скажем, начисляет определенные «баллы» за выполнение тех или иных действий, то встретив на пути препятствие для достижения цели, – мебель, домашнее животное или ребёнка, – робот может попытаться устранить препятствие для достижения цели, что может привести к трагедии. Здесь есть большое поле для работы, которая поможет предупредить такие сценарии. .  . У ИИ огромный потенциал в деле помощи человеку для обеспечения управляющего воздействия на экономику. На сочетании мощной вычислительной техники и средств телекоммуникации, которые имеются сегодня, я искренне убежден, именно плановое управление может обрести новое качество, недостижимое прежде. Ведь одна из причин разрушения СССР – это многократное увеличение сложности экономики, в то время, как качество научного управления и планирования уже не вполне соответствовало новым требованиям. .  . Сейчас, за счет новой техники, есть возможность преодолеть это ограничение. Плановая экономика могла бы подняться на новую, прежде недосягаемую, сияющую высоту. .  . Депутат Парфенов напомнил также, что в МГУ уже давно существует целая школа научного стратегического планирования на основе динамической модели межотраслевого баланса, которую возглавляет д.э.н. профессор Е.Н. Ведута. .  . «Пожалуйста – бери – соединяй с ИИ – ставь это в рамки Госполитики – и можно было бы получить потрясающий результат!» - заявил парламентарий – «Пока, к сожалению, государство не спешит это делать. Причину мы все хорошо понимаем – подобное управление значительно сократит возможности для личного обогащения определенного круга лиц». .  . Денис Парфенов отметил также: «Мне очень понравилась аналогия нашего коллеги насчет топора. Действительно, любая технология дает различный эффект, в зависимости от того, кто и с какой целью ее применяет. Тем же самым топором, можно нарубить дров и обогреть того, кто в этом нуждается, а можно зарубить соседа и забрать его кошелек». .  . Депутат выразил убеждённость, что если сохранится действующая система олигархического управления, основанная на приоритете такого критерия как максимизация прибыли, то, к сожалению, новейшие технологии будут использоваться не во благо большинства, а могут стать воплощением самых мрачных прогнозов и об электронном концлагере. .  . Депутат от КПРФ отметил: «Действующий капиталистический строй несет в себе гораздо больше рисков в части использования технологий ИИ, чем преимуществ. И в полной мере раскрыться эта система сможет только при иной формации, в обществе построенном на социалистических принципах». .  . Также Парфенов рассказал, что при составлении проекта программы КПРФ на выборах Мэра Москвы, 5,3% текста было сформировано по результатам взаимодействия с нейросетью. .  . «Мне представляется, что это если не первый в мире, то по крайней мере один из первых политических документов, который является результатом совместного творчества человека и машины» – сообщил Парфенов.. .     
GORE-TEX: больше чем ткань.  . GORE-TEX — это не просто технология производства ткани. Это именно то, что помогает нам двигаться вперёд и достигать своих целей даже в самых экстремальных условиях..  . Партнёрство компаний Gore и Sitka позволяет тестировать новую экипировку в условиях, недоступных другим охотничьим брендам. Дело не ограничивается использованием готовых решений — инженеры Gore разрабатывают уникальные материалы именно для нужд охотников. В тестовой лаборатории Gore мы можем воссоздать любую погоду – сорокаградусный мороз или нестерпимую жару, сильнейший ливень, штормовой ветер или 90-процентную влажность. Ну а после лаборатории экипировка передаётся нашей команде тестировщиков для полевых испытаний..  . В результате мы получаем продукт высочайшего качества, в котором мы уверены на 100% и который защитит от любых погодных катаклизмов. . . @sitkagear_russia
🌐 17 мая 1991 года был официально утвержден стандарт WWW .  . Тот самый World Wide Web, без которого невозможно представить современную жизнь. Да, сама технология появилась раньше. Ведь к этому времени уже работали электронная почта, передача данных и рассылки новостей. А с появлением этого стандарта начался бум интернет-страниц. .  .   
Чистая питьевая вода для вас и вашей техники - «БАРЬЕР» выпустил фильтр обратного осмоса с краном для двух типов воды. .   
Сегодня мы отмечаем День рождения Интернета – событие, которое привело к появлению множества новых технологий. Одной из таких технологий является лазерное оборудование. Оно позволяет быстро и точно резать, сваривать и маркировать различные материалы, что делает его незаменимым инструментом для производства высокоточных изделий. .  . Лазерное оборудование широко используется в различных отраслях промышленности, таких как автомобильная, электронная, медицинская и другие. Оно обладает высокой точностью и скоростью, что позволяет резать и сваривать материалы любой формы и размера без ошибок. Кроме того, лазерное оборудование может маркировать различные материалы, что делает его универсальным инструментом для различных отраслей промышленности. .  . Одним из главных преимуществ лазерного оборудования является его долгий срок службы и отсутствие необходимости в замене расходных материалов. Это значительно снижает затраты на производство и повышает эффективность работы. .  . Празднуя День рождения Интернета, мы можем оценить все новые технологии, которые он привел к появлению, включая лазерное оборудование. Оно доказывает, что новые технологии могут значительно улучшить нашу жизнь и сделать ее более эффективной и продуктивной. Используйте лазерное оборудование для своего бизнеса и вы увидите, как он поможет вам достичь новых высот!. .    
Привет 🖐. . Softline Digital усовершенствовала платформу на основе искусственного интеллекта AiLine.  . Softline Digital модернизировала платформу по запуску цифровых двойников промышленных предприятий. На базе AiLine разработаны решения для задач горно-обогатительной отрасли и для молочной промышленности, а также была усилена автоматизация решения. . . Подробности читайте по ссылке:.  .  .  
😃 Представлен 3D-биопринтер на основе LEGO.  . Биомедицинские исследования сталкиваются с растущими трудностями при получении образцов тканей или органов. 3D-биопринтер на основе LEGO очень экономичен, но при этом способен печатать ткани кожи, соответствующие естественной структуре человека. .  . Для создания своего принтера исследователи из Кардиффа использовали конструктор LEGO Technic (стандартный пластик) Mindstorms. Такая альтернатива позволила значительно сэкономить: биопринтер был изготовлен примерно за 600 долларов. . Для создания стабильного и однородного биологического материала биопринтер использует гелеобразные "биочернила", содержащие живые клетки. Для печати ткани сопло наносит чернила на пластину, которая движется вперед-назад и влево-вправо, используя контроллер LEGO Mindstorms для координации движений. Сопло также механически перемещается по вертикальной оси для формирования последовательных слоев клеток. В результате получается трехмерная структура, воспроизводящая сложное расположение реальной биологической ткани, чего не могут дать клеточные культуры на чашках или чашках Петри. Последние позволяют производить только двумерные ткани. Таким образом, биопечать выгодна своей способностью воспроизводить естественную структуру ткани, а также с точки зрения производства функциональных органоидов. .  . 👀 Детали конструкции биопринтера подробно описаны в новом исследовании, опубликованном в журнале Advanced Materials Technologies:  . . Фото Advanced Materials Technologies .  .    
Газированные напитки в алюминиевых банках являются очень популярными в настоящее время. . . Именно поэтому для того, чтобы обеспечить потребность населения процесс производства этих напитков налажен на производстве до полного автоматизма, что и продемонстрировано на видео. . . 
Персональное убежище POD выглядит как нечто из мира фантастики . 30 марта 2023, Александр Мартыненко.  . @versus_pseudoscience @versus_pseudoscience .  . Новозеландская компания Dreadnort Boats представила прототип персонального мобильного помещения под названием «POD». Это аббревиатура от выражения «Point Of Difference» (точка отличия). Проект разрабатывается совместно с компанией Altech Marine и должен стать основой для широкой линейки самых разных сооружений: торговый киоск, плавающий дом, трейлер для кемпинга и т.д.. . В основе POD лежит проект 2011 года по созданию укрытия против цунами, которое в перерывах между катастрофами служит транспортным средством или трейлером, чтобы не простаивать без дела. POD серьезных ударов стихии не выдержит, однако в его конструкции используется морской алюминий толщиной 5 мм и закаленные стекла в окнах толщиной 6 мм. При весе около тонны домик легко перевозить на лодочном прицепе, у него есть крепеж для подъема на вертолете или при помощи крана.. . Размеры POD 5,1х2,5х2,5 м, внутренняя площадь 9,4 кв.м, высота потолка 201 см. Домик вмещает до 12 взрослых людей, внутри есть сидения и столы, которые трансформируются в спальные места. POD устанавливается на гидравлические опоры для регулировки высоты и имеет вход с раскладными ступенями. Здесь три схемы освещения – потолочная, напольная и внешняя. .  . Внутри сооружения нет никакого оборудования, зато есть розетки для подключения электроприборов. Источником энергии служит либо внешняя электросеть, к которой подключают POD на новом месте, либо пара солнечных панелей мощностью 150 Вт и аккумулятор на 200 А⋅ч. Дизайн конструкции – сплошной компромисс, но компания готова разработать множество индивидуальных версий. Ориентировочная стоимость POD составит $62 тыс.. .  .  .  
УМНЫЙ ШАРФ?!?!?!??. . ⚽️В футбольном клубе «Манчестер Сити» придумали удивительный гаджет совместно с компание Cisco - умный клубный шарф🧣. . Этот шарф имеет встроенные сенсоры, аналогичные тем, которые есть в фитнес-трекерах: датчики температуры, ускорения и даже уровня стресса. . . Пока что неизвестно, для чего «Сити» эти данные, но это не мешает клубу хотеть их собирать, ведь в спорте очень любят статистические штуки📊. . 📸TheWerge. .   
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
ESG World:. Российская ESG-повестка какое-то время была "тенью" западноевропейской, но с минувшего года их траектории начали расходиться. Самое яркое проявление - переориентация "отечественного" устойчивого развития на социалку, в то время как в евромире правит бал E-сегмент.. . Это всё так, но о чём крайне редко можно услышать на российских ESG-форумах, прочитать в медиа и что играет огромную роль для институционализации ESG, так это технологические вопросы, или Green Tech. И тут уж не до концептуальных различий "нас и их".. . Не так давно это заметил на заседании Комитета интегрированной отчётности Жан Загидуллин из "Да-Стратегия": по его словам, о технологических решениях, позволяющих подсчитать, систематизировать и проанализировать ESG-метрики бизнеса (например, выбросы CO₂), в России говорят и пишут крайне мало.. . А что на Западе? Развитие Green Tech - среди самых актуальных трендов ESG-вселенной, о чём можно судить как по аналитике профильных медиа и консалтинговых агентств, так и по повестке ESG-форумов.. . Вот, например, программа британского ESG Tech Summit (рекламу форума подписчик @esgworld заметил прямо в  лондонском метро - само по себе, согласитесь, о многом говорит).. . ESG-директора из компаний-участниц Fortune 1000 три дня будут обсуждать с представителями IT, инвесторами и регуляторами "укрепление устойчивой технологической экосистемы". В фокусе - все аспекты ESG-триады, от зелёной цепочки поставок до DEI и развития человеческого капитала.. . К чему мы это: @esgworld хотел бы запустить дискуссию о технологических возможностях в сфере ESG в России, но для начала разобраться, как устроен рынок Green Tech в нашей стране, какие решения есть, каких не хватает, как повлиял уход зарубежных вендоров типа SAP и Oracle.. . В Атласе экосистемы ESG в России упоминаются как западные, так и незападные (в частности, индийские) вендоры Green Tech-решений,  так что просьба к вам, нашим подписчикам, написать нам (@konzarr или [id15375|@asperus]) и рассказать о своём видении ситуации. . . По итогам будем собирать фактуру для нового разбора - как в России на практике обстоит дело с Green Tech.. . . . Глобальное потепление на планете Земля уже в ближайшие пять лет превысит 1,5°, установленные в качестве предельно допустимого значения в Парижском соглашении – такой прогноз озвучила сегодня Всемирная метеорологическая организация (ВМО) ООН.. . Звучит удручающе? Но есть нюанс: действительно, с 66-процентной вероятностью это произойдёт в 2023-2027 годы, но длится, вероятно, будет один год. А в Парижском соглашении речь о многолетнем превышении относительно доиндустриального уровня.. . Прогноз тем не менее очень настораживающий: с 98-процентной уверенностью ВМО предполагает, что один год из следующих пяти лет и пятилетний период в целом будут самыми жаркими за всю историю наблюдений. И есть риск в 32%, что среднее значение за следующие пять лет превысит 1,5°.. . "Это не значит, что мы постоянно будем превышать уровень в 1,5°C, указанный в Парижском соглашении, которое относится к долгосрочному потеплению в течение многих лет. Однако <…> мы будем превышать 1,5° на временной основе всё чаще", - приводятся в прогнозе слова генсека ВМО Петтери Тааласа.. . Что это означает? Что человечество стремительно приближается к такому глобальному потеплению, которое чревато тем, что природные катаклизмы станут происходить много чаще, в ряде регионов жить станет решительно невозможно (по крайней мере не находясь круглый год под кондиционером), ожидается рост болезней и прочих "казней египетских".. . Согласно последнему докладу Межправительственной группы экспертов по изменению климата (МГЭИК, или IPCC), текущими темпами (хотя моделирование проведено ещё до COP26 2021 года) потепление на пути к 2.8° к 2100 году.. . Хотя для России, как мы уже писали, это даже таит и возможности - но и негативных последствий тоже хватит.. . 
KOLMAR KOREA🇰🇷. . Основная продукция  для компании Аtomy производится на фармацевтическом заводе Колмар в Южной Корее. . Колмар последние 100 лет специализируется на производстве косметической и фармацевтической продукции с применением усовершенствованных технологий. .  🇰🇷Заказ от корейского правительства на разработку витаминов или препаратов для оздоровления нации получил  исследовательский центр завода Колмар. . Так на  разработку  и исследование Хемохим, корейское правительство вложило более 5 млн долларов. И было доказано , что Хемохим в несколько раз превосходит лечебное воздействие корня женьшеня и медицинских грибов, которые также используются в корейской медицине.    .       .          🇰🇷 Колмар выпускает продукцию для многих  брендов и крупных компаний, которые у всех на слуху, таких как: Nu Skin, Amway, Shiseido, Lancome, L'oreal, Chanel, Sasha, The Face Shop, Nature Republic, Missha и т.д..     .           🇰🇷 Для компании Атоми Колмар выпускает более 100 наименований продукции! Косметика состоит практически из "живых ингредиентов" с применением высоких технологий. . .             👍Растения и травы, из которых производится косметика выращиваются в экологически чистых местах Южной Кореи и при их сборе используется только ручной труд , а также самые лучшие из имеющихся рецептов у фармацевтического гиганта Колмар BNH. . .            Мы можем на 100% уверены💪 в продукции компании   Atomy, качество которой подтверждено международными сертификатами и системами . . .     
Всемирная организация здравоохранения предостерегла от поспешного внедрения искусственного интеллекта в здравоохранении. Организация призывает проявлять осторожность при использовании таких продуктов, как ChatGPT, чтобы защитить здоровье населения. . . Подробнее:  . .   
THQ Nordic выпустила новый трейлер Jagged Alliance 3 и объявила дату релиза. . Haemimont Games и THQ Nordic обещают, что игра станет достойным продолжением.. . Jagged Alliance 3 выйдет на PC 14 июля, менее чем через два месяца.. . Моды станут доступны вскоре после релиза, как для возможности изменения состояния оружия и хит-поинтов, так и в качестве мощного инструмента для создания новых наемников и целых кампаний.. . Игрокам придется планировать свои действия на стратегических картах, сражаться с врагами в тактическом бою и в целом управлять наемниками.. . Фото из сети ''Интернет''. .   
Область робототехники представляет собой сферу деятельности, которая развивается невероятными темпами. . . Так, например, в последнее время очень активно начали создаваться уникальные роботы, который вообще трудно отличить по внешнему виду от настоящих людей. . . 
В сеть утекли скриншоты и геймплей отечественного «убийцы Ведьмака» под названием Смута — напомним, на игру выделили грант из бюджета в 260 млн. рублей.. . Автор утверждает, что удачно купил ноутбук на Авито с альфа-версией игры для инвесторов (Cyberia Nova, хорошая попытка), но выкладывать рабочий билд в сеть отказывается.. . Дата релиза неизвестна.. . [ мир|Технологии. Подпишитесь]. .     
  . .  Речь — это часть нашей самопрезентации. Чтобы звучать уверенно и добиваться новых результатов, необходимо постоянно совершенствовать свои навыки. .  . Так, с помощью нового сервиса, благодаря технологиям ИИ, можно выявлять несовершенства в речи и составлять рекомендации по улучшению коммуникационных навыков. .  . В основе решения лежит комплекс из пяти нейросетей ( . 1⃣ анализирует фоносемантику голоса, характеризующую его восприятие окружающими; . 2⃣ обрабатывает мычание — так называемые паузы хезитации; . 3⃣ переводит аудио в текст; . 4⃣ анализирует стилистику и семантику речи; . 5⃣ соотносит голос пользователя с другими, находит голоса знаменитостей с похожим паттерном. .  . В результате пользователь получает рекомендации по тому, как усовершенствовать свою речь. .  . Проанализировать свою речь с помощью демо-версии: 
Московская компания выпускает многофункциональные 3D-принтеры ✨. . С ними вам по плечу любая задача: от мельчайших деталей для медицинского оборудования до составляющих крупных арт-объектов.. . Мощная техника пользуется спросом на международных рынках. Больше о возможностях чудо-принтеров 👉 vk.cc/co9dbq. . 
Для того, чтобы какое-либо водохранилище не было переполнено водой вследствие чрезмерного поступления паводков профессиональными инженерами была создана специальная система, которая контролирует уровень воды. . . А в случае необходимости сброса излишка воды осуществляется удаление при помощи показанной на видео системе водосброса. . . 
НЕЙРОСЕТИ СОВРЕМЕННОСТИ. . Привет всем! Сегодня хочу поделиться с вами интересной информацией про современные нейросети 🧠 Можно представить нейросеть как мозг компьютера, который учится самостоятельно. Нейросети используются в самых разных областях, начиная от распознавания речи и изображений, заканчивая созданием новых материалов для 3D-печати. 🤖. . Одной из самых скандальных нейросетей стала GPT-3, которая может писать тексты на разные темы, похожие на тексты, написанные человеком. При этом она может создавать и сюжеты для игр, и собственные стихи 🤯. . Эти интеллектуальные системы могут бесконечно улучшаться и совершенствоваться, что открывает нам множество новых возможностей. Вполне вероятно, что они станут неотъемлемой частью нашей жизни уже очень скоро 🚀. . А вы уже были знакомы с такими нейросетями? Поделитесь своими мыслями в комментариях 👇🏼     😎
Российские компании смогут продолжать легально использовать зарубежное ПО, перечисляя деньги на специальный счет .  . Лицензии будут оплачиваться по тарифу до ухода компаний из России на спецсчета типа «О». Если остаток на счете не будет использован правообладателем, он будет направлен в фонд поддержки IT-отрасли или центры компетенций по развитию российского общесистемного и прикладного ПО. .  . Незаконное использование ПО подразумевает уголовную ответственность и предусматривает штраф, точную сумму которого определяет суд либо в размере двукратной стоимости экземпляра используемого ПО. .  . Судя по всему, компании, которые не перешли на отечественное программное обеспечение, будут поддерживать внедрение инициативы. .  . 
🦾☁ Готовим к выводу на рынок собственную мультитенантную open source-платформу .  . Команда Oxygen Cloud начала нагрузочное тестирование собственной многопользовательской платформы, разработанной на базе гипервизора KVM. Работы проходят в условиях, максимально приближенных к «полевым». Скоро мы сможем предложить рынку надёжный продукт, проверенный на собственном опыте. .  . Проект является важным этапом развития Oxygen Cloud в направлении качественного импортозамещения. Платформа станет независимой рабочей альтернативой зарубежным решениям, к которым у российских пользователей сейчас затруднен доступ (например, есть сложности со своевременным получением техподдержки или установкой обновлений). .  . Платформа от Oxygen будет обладать широким функционалом и возможностями гибкой кастомизации под конкретные задачи. Особое внимание мы уделили функционалу, посвящённому миграции инфраструктур между облаками. .  . Остаёмся на связи - скоро вернёмся с подробностями :) .  .   
🚦📸 В Китае технологии берут на себя роль строгого дорожного полицейского. Камеры с функцией распознавания лиц вылавливают пешеходов, которые перебегают дорогу в неположенном месте. Но это не все — система автоматически снимает штраф с банковского счета нарушителя! 🚷💳. . К тому же, чтобы усилить эффект от публичного порицания, имена и лица злоумышленников показывают на больших уличных экранах. Вот это я называю контролем! 🖥🔎. .    . . Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
По ссылке – подробный рассказ о новом «локомотиве» южнокорейской экономике – биоиндустрии. В Корее надеются, что со временем биоиндустрия станет для РК не менее прибыльной и важной, чем сейчас полупроводники… .  .  .  .    
"...технологии могут приносить пользу обществу. И потому я презираю тех, кто используют технологии во вред. И тем более тех, кто с этим соглашается!" - цитата из недавно просмотренного мною сериала на тему it сферы, которая полностью передаёт моё отношение.. . К сожалению в мире технологий как и везде много непорядочных людей, столько же ни о чем не задумывающихся исполнителей, лентяев, алчных, тщеславных... Они все вовлечены в игру под названием:"Жажда быстрой наживы" - или:"Управление массами". Это игры тупиковые, агрессивные и очень популярные. Игры, которые уничтожают достойные решения, порядочных людей, созидателей.... . В результате технологии не служат на благо общества, а приносят ему вред.... .  
Новая нейронная сеть от Яндекса.. . YandexGPT - это искусственный интеллект Яндекса, который уже включен в Алису.. . Чтобы активировать его, нужно написать или сказать "Алиса, давай придумаем" в браузере с поддержкой Алисы.. . В настоящее время инструмент находится в бета-версии и далек от совершенства.. . 
С катушкой Теслы даже фигурки выглядят интереснее.. . Знаете ли вы, что это вообще такое? Некоторые пару раз слышали, но не придавали значения, другие вообще не знают.. . Сейчас она известна по красивым представлениям на публику.. . Давайте же узнаем, что такое катушка Теслы на самом деле: Представьте себе маятник с тяжелым грузом. Если вводить его в движение, толкая в какой-то определенный момент в одной точке, то амплитуда будет расти по мере увеличения усилия. Но если найти точку, в которой движение будет входить в резонанс, то амплитуда будет расти многократно. В случае с маятником она ограничена параметрами подвеса, но если мы говорим о напряжении, то расти оно может чуть ли не бесконечно.. . 
 . 🌕 Dreamix - новый инструмент Google для создания видео с ИИ .  . Обученные модели создают видео из одного или нескольких фото либо видео по текстовому запросу. Например, можно оживить свои любимые игрушки.
⚙ @naukota . . 🇺🇲 Видео с одного из последних испытаний реактивных ранцев опубликовала компания Gravity Industries.. . Согласно данным основателя Gravity Industries Ричарда Браунинга, реактивные ранцы позволяют развивать скорость до 130 километров в час и находиться в воздухе в течение пяти минут на высоте до 3600 метров. . . По словам военных, возможностей реактивного ранца хватит для выполнения ряда задач, среди которых спасение раненых бойцов на поле боя.
Инженеры из компании, которая занимается производством различных моделей современных биокаминов, разработали портативный переносной камин. . . Классной его функцией является возможность подстраиваться под тембр музыки таким образом, что огонь начинает двигаться под басы. . . 
️YouTube начал тестировать блокировку «блокировщиков реклам», — с ними видео не воспроизводится. . . У пользователей, которых затронуло тестирование, стало появляться предупреждение о том, что «блокировщики рекламы запрещены на YouTube». . . B этом окне доступно две опции: разрешить показ промо или опробовать подписку YouTube Premium. . . [ мир|Технологии. Подпишитесь]. .     
Невозможно представить современную жизнь без наличия в достаточном количестве изделий из пластика, в числе которых есть и пластиковые бутылки. . . Процесс производства этого расходного материала осуществляется автоматическим образом методом выдувания под температурой. . . 
В сентябре в Пекине пройдет первая китайская международная воздушно-космическая выставка. . В течение 6-дневного мероприятия около 50 000 посетителей смогут увидеть широкий спектр экспонатов. Осенью этого года в Пекине должна состояться первая Китайская международная выставка авиационной и аэрокосмической промышленности.. Китайская международная воздушно-космическая выставка проводится Китайским советом по содействию международной торговле и Пекинским муниципальным народным правительством и призвана служить платформой для демонстрации и продвижения компаний гражданской и космической авиации, заявили организаторы.. “Китайская международная воздушно-космическая выставка пройдет с 25 по 30 сентября в пекинском международном аэропорту Дасин и займет восемь гектаров” –  сообщил оргкомитет, добавив, что планируется пригласить не менее 200 ведущих компаний из 20 стран и регионов.. В течение 6-дневного мероприятия около 50 000 посетителей смогут увидеть широкий спектр экспонатов, включая реактивные лайнеры, грузовые самолеты, вертолеты, самолеты общего назначения, самолеты-амфибии, двигатели и космические корабли, а также дроны.. По словам организаторов, китайская международная воздушно-космическая выставка придаст импульс развитию национальной авиационной и космической промышленности.. Новость «В сентябре в Пекине пройдет первая китайская международная воздушно-космическая выставка» подготовлена Порталом PRC.TODAY по материалам сайта China Daily.. Если вам понравилась новость или появились вопросы, оставьте ваш комментарий. .     
Российские учёные нашли способ снизить потребление природного газа в газотурбинных установках на 30%.. . Как пишет ресурс  со ссылкой на РИА «Новости», российские учёные из Самарского государственного технического университета (СамГТУ) нашли новый способ повышения эффективности работы отечественных газотурбинных установок. Их проект уже был поддержан Российским научным фондом (грант №19-19-00327).. . Смысл технологии состоит в использовании солнечной энергии в процессе обогащения газа (метана) водородом. По подсчётам учёных, это позволит снизить потребление природного газа на газотурбинных установках на 30%. .  . «Комбинирование традиционных и возобновляемых источников энергии — один из главных способов оптимизации энергетики, который позволит использовать сильные стороны технологий обоих типов», — рассказал автор технологии, доцент кафедры промышленной теплоэнергетики СамГТУ Дмитрий Пащенко. .  . «Применяя в газовых турбинах обогащённый водородом газ, можно, с одной стороны, снизить потребление углеводородного топлива, с другой — увеличить эффективность использования низкопотенциальной солнечной энергии. Также это хороший шаг к снижению выбросов диоксида углерода при сохранении существующих мощностей», — добавил Пащенко.. .  
10 мая. День уборки в комнате🗑. С тем, что этот день - праздник, категорически не согласны дети, подростки и просто ленивые люди🤣. . Я лично убирать люблю😉. Для меня это лучший способ привести в порядок мысли, упорядочить и облегчить свою жизнь. . Не стоит покупать много бытовой химии для качественной уборки.. 👉🏻 Гораздо удобнее пользоваться универсальными средства.. .  НОВИНКА‼💚HEY BIO от Артлайф‼ . . Всё, что нужно для эффективного и безопасного удаления пыли и грязи. . .     
Ветроэнергетика .  .  ВИЭ.. Энергокоридор между Марокко и Великобританией (проект Xlinks). . Расстояние между местом, где производится энергия, и местом ее потребления становится все больше. . Великобританию и Марокко соединят четырех новых подводных кабелей HVDC протяженностью 3800 км. . Ожидается, что проект позволит обеспечить передачу 10,5 ГВт электроэнергии, полученной с помощью солнечной и ветряной генерации.
Я считаю, что современное российское вооружение известно своей высокой эффективностью и техническими характеристиками. Поставка передовых систем вооружения на фронт позволяет улучшить боевую готовность и повысить шансы на успех операций. Более того это также может быть полезным для демонстрации нашей боеготовности и что бы другим не повадно было!.  
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
А этот парень, черт возьми, очень изобретателен.. . Придумать такую последовательность действий от избавления надоедливого будильника - нужно постараться . Всё же, как надо не любить вставать по утрам, чтобы создать это.. . 
😡❗️ Российские банки и компании получили массовую рассылку писем с вредоносной программой под видом мобилизационных повесток, обнаружили эксперты F.A.С.С.T (компания в апреле выделилась из Group-IB). . . Письма с вирусом отправлялись якобы из управления Минобороны, но адрес отправки был поддельным. По данным экспертов, российские банки и бизнес получили свыше 600 подобных писем с трояном.. .     
Китайская марка Xpeng показала полёт своего пассажирского eVTOL над Дубаем. . Пассажирская версия eVTOL является электрическим транспортным средством, способным осуществлять вертикальный взлёт и посадку. Модель получила название Xpeng X2. Восьмивинтовое транспортное средство на пилонах предназначено для осуществления полётов по городу на небольшие расстояния.. . В глобальной Сети опубликовали видеоролик, демонстрирующий, что полёт Xpeng X2 был непродолжительным. В салоне электрокара не было пассажиров. По заявлению представителей фирмы, разработанная ими версия eVTOL получила два режима полёта – полностью автономный и на ручном управлении.. . Xpeng X2 сделали полностью из карбоновых элементов. Вес летающего транспорта достигает 560 кг. Эта модель способна нести 200 кг полезного груза. Коптер может находиться в воздушном пространстве на протяжении 35 мин. Максимальный разгон eVTOL достигает 130 км/час.В случае нештатной ситуации, модификация X2 оснащается парашютной системой. Она способна плавно опускать транспортное средство на землю. Xpeng X2 разработали специалисты подразделения Xpeng Aeroht. Речь ведётся уже о пятой генерации летательных аппаратов китайского бренда.По заявлению экспертов, фирма Xpeng готовится представить eVTOL шестого поколения. Этот летательный аппарат должен дебютировать 24 октября. Согласно предположениям специалистов, основное отличие нового аппарата в сравнении с нынешней версией заключается в способности передвижения по обычным автотрассам.Модификацию X2 пятой генерации полностью лишили колёс. Руководство фирмы собирается приступить к серийному производству такого транспорта в 2024 году.В завершении стоит отметить, что ранее сообщалось о завершении строительства нового завода компании XPeng. Предприятие разместилось вблизи Гуанчжоу. На этом заводе занимаются испытанием современного летающего автотранспорта и сборкой таких аппаратов. Предприятие занимает территорию в 35 000 кв. м.. По материалам. . 
Искусственный интеллект, друг или враг?. . В современном мире, грех не пользоваться технологиями. Например любой специалист может работать с ии не в ущерб себе, а только в удовольствие.. . Ии облегчает визуальный поиск идеи. Может с легкостью рерайтить любой текст. Способен написать уникальную музыкальную дорожку, создать клип или воплотить в жизнь самую нереальную в книге. А еще вы можете с ним даже поговорить и заполнить ощущение пустоты и одиночества. . Я собрала одни из самых на мой взгляд интересных проявлений в работе с ии и сейчас, часть первая 😊. . Кулинария в работе ИИ. Конечно он не предложит вам интересные сочетания, хотя в ближайшем времени и это будет. Сейчас же можно работать с ии в плане презентаций, интересных цветовых сочетаний и форм. .   
Основной производитель БМП в России существенно обновит оборудование.. . Основной производитель боевых машин пехоты — "Курганмашзавод" — в ближайшие два года существенно обновит оборудование, сообщили РИА Новости на предприятии. . . "Для безусловного выполнения государственного оборонного заказа предприятие поступательно обновляет имеющиеся производственные мощности. В техническое перевооружение уже вложено несколько миллиардов рублей. В ближайшие два года "Курганмашзавод" закупит и введет в эксплуатацию большое количество оборудования заготовительного, термического и гальванического переделов, необходимое энергетическое и транспортное оборудование", — рассказали на заводе..  . Деньги и субсидии на это выделяет Минпромторг. . На предприятии подчеркнули, что вопросы комплектации изделий решаются в рабочем порядке при поддержке Военно-промышленной комиссии и Минпромторга, всестороннюю помощь оказывает "Ростех". . . 
Хм… Philips присобачил к ips монитору читалку e-ink. Говорят, что бы глаза меньше уставали… а переключаться на разную контрастность не вызовет обратный эффект? . . 
Добро пожаловать в будущее с УМНЫМ ДОМОМ! 🏡✨. . Сегодня хочу поделиться с вами волшебством технологий, которые делают наши жизни проще и комфортнее. Умный дом - это не просто модный тренд, это настоящая революция в области жилищного комфорта.. . Наши дома могут стать нашими личными ассистентами, обеспечивая безопасность, энергоэффективность и удобство. Умный дом — это система устройств, которые помогают вам жить комфортнее и безопаснее. Датчик реагирует на какое-либо изменение в доме и посылает сигнал в цифровой блок, который и запускает программу.. . Можно настроить умный дом так, чтобы он автоматически открывал шторы утром, включал свет по голосовой команде, присылал на смартфон оповещение, если в ванной вдруг протечет вода. С помощью голосовых помощников, например яндекс-Алисы или Маруси, мы можем контролировать наши умные девайсы с помощью всего лишь нескольких слов. Включить свет, регулировать температуру, включить музыку - все это становится возможным без лишних усилий.. . Но умный дом - это не только удобство, но и безопасность. Устройства для домашней безопасности, такие как видеокамеры, датчики движения и сигнализация, могут обеспечить вам покой и уверенность в защите вашего дома и семьи.. . Подбирать конкретные комплекты устройств нужно исходя из вашей цели. Для начала нужно определиться с тем, какую часть дома необходимо сделать «умной». Отличными гаджетами для начинающих пользователей станут лампочки и ночники, а также «умные» колонки. После ознакомления с ними можно докупать и остальные устройства.. . Самое прекрасное в умном доме - это его гибкость и расширяемость. Вы можете постепенно добавлять новые устройства и функции по мере необходимости, чтобы создать идеальную систему, соответствующую вашим потребностям и стилю жизни. Совсем необязательно обновлять всю бытовую технику, чтобы управлять старыми устройствами (телевизор, кондиционер, обогреватель) достаточно купить «умный» пульт.. . Умный дом - это идеальный способ объединить технологии и комфорт в нашем ежедневном быту. Готовы ли вы окунуться в мир умного дома? 🌟💡. .    
На стройплощадке АЭС «Эль-Дабаа» завершилось бетонирование фундаментной плиты блока № 1 . . Завершена проверка качества бетонирования фундаментной плиты ядерного острова (ЯО) энергоблока № 1. Эта плита является основанием для дальнейшего возведения зданий ЯО: здания реактора, здание безопасности, паровой камеры, вспомогательного корпуса, здания управления и др.. . . АЭС «Эль-Дабаа» – первая атомная электростанция в Египте, которая будет построена в городе Эль-Дабаа провинции Матрух на берегу Средиземного моря. Она будет состоять из 4-х энергоблоков ВВЭР-1200.  . .     
Откройте для себя науку, которая защищает кожу, нейтрализует и восстанавливает повреждения от солнца как внутри организма, так и снаружи. .  👉🏼 Технология Fernblock®🌿.  . Происхождение Fernblock® связано с папоротником Polypodium Leucotomos, произрастающим в Гондурасе. . Этому растению удалось  развить мощную защитную активность, выживая под лучами жаркого солнца..  . На сегодняшний день более 70 исследований продемонстрировали эффективность этой технологии против 4 видов излучений (UVA, UVB, IR, VIS) как при пероральном применении, так и при топическом использовании. . . .   
Global experts propose a path forward in generating clean power from waste energy.  . Date: March 22, 2023 . Source: Simon Fraser University . Summary: Scientists have created a comprehensive 'roadmap' to guide global efforts to convert waste energy into clean power..  . @versus_pseudoscience @versus_pseudoscience .  . Simon Fraser University professor Vincenzo Pecunia has led a team of more than 100 internationally-recognized scientists in creating a comprehensive "roadmap" to guide global efforts to convert waste energy into clean power. . . "With the rising global energy demand and the challenges posed by climate change, it is more urgent than ever to generate green energy to preserve our planet and sustain human development," says Pecunia, from the School of Sustainable Energy Engineering, where he leads the Sustainable Optoelectronics Research Group. .  . "Energy harvesting materials present a promising opportunity to generate clean electricity, ultimately enhancing the energy efficiency of our daily lives and supporting our efforts to combat climate change. These materials have the ability to convert ambient energy from various sources including light, heat, radiofrequency waves (like those from Wi-Fi and mobile signals), and mechanical vibrations." .  . To realize the full potential of energy harvesting technology, Pecunia and 116 leading experts from around the world have published their Roadmap on Energy Harvesting Materials in the Journal of Physics: Materials. .  . The roadmap pools expert perspectives on various types of energy harvesting, recent advances and challenges and also analyzes key performance metrics of these technologies in relation to their ultimate energy conversion limits. Building on these insights, it outlines strategies for future research to fully harness the potential of energy harvesting materials. .  . "This roadmap is the result of an unprecedented endeavour, marking the first time that such a large and diverse international network of energy harvesting experts — from America, Asia, Europe, and Oceania — have worked together to chart a course for the advancement of these technologies towards seamless integration into everyday objects and environments," says Pecunia, lead author. .  . Smart systems are developing rapidly, making smart homes, smart cities, smart manufacturing and smart healthcare achievable. Sensors and systems are embedded in our daily lives through devices such as smartphones, fitness trackers and smart home assistant technologies. All of these operate as part of a wide network, known as the Internet of Things (IoT), that is constantly communicating and exchanging data. .  . "An area of tremendous potential involves using ambient energy harvesters to sustainably power the billions of sensor nodes being deployed for IoT," explains Pecunia. "By providing an eco-friendly alternative to batteries (which face materials scarcity, toxicity, and waste issues), energy harvesters could sustainably power IoT sensors." Pecunia's research group has made major contributions in this area, spearheading the generation of clean electricity from indoor light using printable semiconductors and their integration with printed electronics towards eco-friendly IoT sensors. .  . Collecting energy from ambient light, vibrations and radiofrequency waves is challenging due to their limited power density. "It's essential to develop energy harvesting materials that can efficiently capture this energy and convert it to electricity," he explains. "Another important priority is to develop energy harvesters that can be applied on all types of surfaces and objects, which requires energy harvesting materials that are mechanically flexible." .  . The roadmap on energy harvesting technology is a united and global effort to help pave a path forward for researchers and leaders to help expedite the advancement of this research area. .  . "Our hope is to catalyze research efforts in energy harvesting research across multiple disciplines to ultimately deliver clean energy anywhere, anytime." .  . Story Source: .  . Materials provided by Simon Fraser University. Note: Content may be edited for style and length. .  . Journal Reference: .  . Vincenzo Pecunia, S Ravi P Silva, Jamie Dean Phillips, Elisa Artegiani, Alessandro Romeo, Hongjae Shim, Jongsung Park, Jin-Hyeok Kim, Jae Sung Yun, Gregory Charles Welch. Roadmap on Energy Harvesting Materials. Journal of Physics: Materials, 2023; DOI: 10.1088/2515-7639/acc550 . .  .  . 
@mpre_view1 . . Искусственный интеллект предсказал возможное будущее человечества с 2023 по 2100 год. .  . 2026: ИИ разрушает экономику. Веб-разработчики, бухгалтеры, юристы постепенно заменяются ИИ. .  . 2028: ИИ создает произведения искусства, музыку и видео; заменяет учителей. .  . 2033: ИИ создаёт роботов для себя же. ИИ встроен во всё - от кофеварок до самолётов. .  . 2038: ИИ совершает научные открытия, на которые компьютерам потребовались бы тысячи лет. .  . 2045: ИИ останавливает процесс старения, человек будет жить более 300 лет. .  . 2050: Достигнута «эпоха изобилия». Установлен всеобщий базовый доход. Люди живут в основном в виртуальной реальности. .  . 2060: Люди сливаются с ИИ. Биологические мозги становятся цифровыми. .  . 2070: Человеческое сознание становится цифровым .  . 2100: Доминирование ИИ. ИИ стремится колонизировать другие звездные системы.
Платформа с открытым исходным кодом моделирует дикую природу для разработчиков мягких роботов. . С тех пор как в 2008 году был принят термин "мягкая робототехника", инженеры в этой области создали большое количество разнообразных гибких машин. Один из источников вдохновения для создания подобных роботов то, как двигаются животные в дикой природе.. Группа исследователей MIT разработали SoftZoo - платформу, вдохновленную биологическими факторами, которая позволяет инженерам совместно проектировать мягких роботов. Эта платформа оптимизирует алгоритмы и дизайн, она определяет, как будет выглядеть робот, и систему управления, которае обеспечивает движение роботов.. В платформе представлены трехмерные модели животных (панда, тюлень, акула, касатка, рыба, гусеница), которые могут имитировать задачи мягкой робототехники, такие как локомоция, маневренный поворот и следование по пути в различных средах. Будь то снег, пустыня, глина или вода, платформа демонстрирует компромиссы в производительности различных конструкций на разных участках местности.. "Наша структура может помочь пользователям найти наилучшую конфигурацию для формы робота, позволяя им разрабатывать алгоритмы мягкой робототехники, которые могут делать много разных вещей, - говорит аспирант MIT Цун-Хсуан Ванг, сотрудник Лаборатории компьютерных наук и искусственного интеллекта (CSAIL), который является ведущим исследователем проекта. - По сути, это помогает нам понять лучшие стратегии взаимодействия роботов с окружающей средой".. SoftZoo является более комплексной, чем аналогичные платформы, которые уже моделируют дизайн и управление, потому что она моделирует движение, реагирующее на физические особенности различных биомов. Универсальность платформы обеспечивается мультифизическим движком, который позволяет моделировать несколько аспектов физической системы одновременно, например, тюленя, поворачивающего на льду, или гусеницу, передвигающуюся по болотистой местности. Этот движок оптимизирует совместное проектирование, сокращая количество зачастую дорогостоящих симуляций, необходимых для решения задач вычислительного управления и проектирования.. Способность системы моделировать взаимодействие с различной местностью иллюстрирует важность морфологии - отрасли биологии, изучающей формы, размеры и формы различных организмов. В зависимости от окружающей среды, некоторые биологические структуры являются более оптимальными, чем другие, подобно сравнению чертежей машин, выполняющих схожие задачи.. Ранее роботы с трудом ориентировались в захламленной среде, поскольку их тела не соответствовали окружающей обстановке. В пресс-релизе MIT утверждается, что с помощью SoftZoo конструкторы могут разрабатывать мозг и тело робота одновременно, совместно оптимизируя наземные и водные машины, делая их более осознанными и специализированными. С более высоким поведенческим и морфологическим интеллектом роботы могли бы стать более полезными для выполнения спасательных миссий и проведения исследований. Например, если человек пропал во время наводнения, робот сможет более эффективно преодолевать водные просторы, поскольку он был оптимизирован с использованием методов, продемонстрированных на платформе SotftZoo.. "SoftZoo обеспечивает моделирование с открытым исходным кодом для разработчиков мягких роботов, помогая им создавать реальных роботов намного проще и гибче, ускоряя возможности машин по передвижению в различных средах", - добавляет соавтор исследования Чуань Ган, научный сотрудник лаборатории искусственного интеллекта MIT-IBM Watson.. Перед созданием любого типа робота система может стать заменой для полевых испытаний. Например, оценка поведения медведеподобного робота в пустыне может оказаться сложной задачей для исследовательской группы, работающей в центре Бостона. Вместо этого инженеры по мягкой робототехнике могли бы использовать трехмерные модели в SoftZoo для моделирования различных конструкций и оценки того, насколько эффективны алгоритмы управления их роботами, в плане навигации. В свою очередь, это позволило бы исследователям сэкономить время и ресурсы.. Тем не менее, ограничения существующих технологий изготовления стоят на пути воплощения этих мягких роботов в жизнь. "Переход от моделирования к физическому роботу остается нерешенным и требует дальнейшего изучения, - говорит Ванг. - Модели мышц, пространственно изменяемая жесткость и сенсоризация в SoftZoo не могут быть прямолинейно реализованы с помощью современных технологий изготовления, поэтому мы работаем над этими проблемами".. .    
Российский Evolute i-Joy успешно прошёл тестирование в морозы.. . Адаптированный к нашим условиям отечественный электрический кроссовер Evolute i-Joy успешно прошёл испытание холодом в Мурманской области, где ещё в марте были морозы до –15 °С. .  . Журнал «За рулем» заявил, что Evolute i-Joy оказался неплохо приспособлен к российским морозам. В оснащение добавили автономный дизельный подогреватель, который нагревает антифриз, циркулирующий по контуру отопления салона.. . Работает печка на совесть. Как и в машине со старым добрым бензиновым атмосферником, уже через несколько минут после начала поездки можно снять куртку. Нужно приноровиться к регулировке температуры, но в целом — никаких неудобств отмечает ресурс «За рулем»..  . Расход энергии оказался повышенным, как и ожидалось. При прогнозируемом запасе хода 300 км на автомобиле проехали 130 км, после чего заряда осталось только на 145 км. .  . Для медленной зарядки переменным током температура аккумуляторной батареи должна быть чуть выше 0 °С, а для быстрой постоянным током её нужно прогреть хотя бы до 20–25 °С. Это регулируется электроникой в автоматическом режиме, но нужно учесть, что зимой зарядка потребует больше.. . Всего одно устройство — автономный подогреватель — и «нежный» электромобиль оказался неплохо приспособлен к российским морозам. Evolute i-Joy (а вместе с ним и седан i-Pro) не должны в таком исполнении разочаровать зимой. На подходе и другие новинки марки. Ближайшей станет среднеразмерный кроссовер i-Sky с 204-сильным мотором и большей автономностью.. . 
Перед поступлением в продажу каждая вещь должна быть приведена в идеальное состояние. . . Это же касается и кепок, которые подвергаются обязательному процессу отпаривания, что и продемонстрировано на видео. . Благодаря этому форма кепки становится намного лучше. . . 
📌 В ЯПОНИИ НАУЧИЛИСЬ СТИРАТЬ ПАМЯТЬ. . Ученые в Киотском университете создали устройство, стирающее ближайшие воспоминания, и стерли память у подопытных мышей. Об этом сообщает журнал Science. .  . Прибор действует светом - как нейтрализатор из фантастического фильма «Люди в черном», с помощью которого агенты стирали память об увиденных инопланетянах у очевидцев НЛО. .  . Сначала японским исследователям пришлось ввести в мозг мышей аденовирус, связанный с флуоресцентным (который светится в ультрафиолетовом свете) белком, и получить контроль над сохранением информации в любом участке мозга. .  . При воздействии светом аденовирус выделяет кислород, который блокирует в мозге белок кофилин, помогающий перевести кратковременную память в долговременную. При нарушении этого процесса информация в мозге сразу стирается, и в долговременной памяти не остается воспоминаний о событии или переживании. .  . Ученые рассказали, что на мышей воздействовали светом два раза. Сначала подопытных мышей обучили доступной для грызунов задаче, например: находить выход в лабиринте и крутить колесо. После обучения задаче их облучили нейтрализатором в первый раз. А во второй раз - во время сна после обучения задаче. .  . В итоге облученные устройством для стирания памяти грызуны полностью забыли все, чему их учили вчера. Хотя контрольная группа мышей, проходившая те же задачи, но не подвергавшаяся облучению светом, наутро уже знала, где выход из лабиринта, и помнила все задания. .  . Ожидается, что дальнейшая разработка нейтрализатора поможет создать устройство для врачей-психиатров, которые порой годами не могут вернуть в норму людей с посттравматическим расстройством. Речь идет о людях, которые пережили личную трагедию, насилие, видели ужасы войны или иные катастрофы и не смогли это пережить без вреда для психики. .  . Вот только что будет, если нейтрализатором начнут пользоваться военные, чтобы создать не помнящего прошлого солдата или перевербовать шпиона? Этот сюжет тоже неоднократно обыгрывался в фантастических фильмах. Эксперименты с человеческой памятью могут быть опасны для общества. .  . Автор: Яна Полянская. . Фото: Кадр из фильма «Люди в черном». .    
Прогресс не стоит на месте и внедряется во многие сферы деятельности, в числе которых есть и сельское хозяйство. . . Для того, чтобы быстро и легко пересадить дерево с одной грядки на другую используется специальная машина с насадкой, которая быстро выкапывает растения. . . 
🙈 Китайские ученые соединили мозг обезьяны с компьютером. . Китайские ученые провели первый в мире эксперимент, соединив мозг обезьяны с компьютером.. . Для этого были закреплены датчики на стенках сосудов мозга, и создан интерфейс мозг-компьютер.. . Благодаря этому, подопытный смог управлять роботизированной рукой с помощью мозговых импульсов.. .    
Привет 🖐 .  . RFID – инновационный двигатель прогресса .  . RFID-система позволяет экономить время, ресурсы и бюджеты за счет автоматизации рутинных задач и отслеживания перемещений объектов. Объектами на производстве или в офисе могут быть детали, запчасти, оборудование и даже люди. .  . Подробнее по ссылке: . .  .  
В Госдуму внесен проект об административной ответственности за нарушения при использовании биометрических данных граждан. . Вячеслав Володин, председатель Государственной Думы, хочет «остановить распространение биометрических данных разными коммерческими организациями и обеспечить их государственную защиту». Ранее Вячеслав отмечал, что хочет запретить своевольно собирать личные данные граждан банками, магазинами и другими коммерческими структурами.. . В рамках административной ответственности будут установлены максимальные суммы штрафов для допустивших утечку данных. В будущем Вячеслав Володин также намерен предложить ввести уголовную и административную ответственность за принудительный сбор и утечку биометрических данных.. . Было бы неплохо, если бы законодатели разъяснили, что такое надлежащее и ненадлежащее использование биометрических данных.. . 
В России будут выпускать отечественные двигатели для самолетов. . Еще в начале 2022 года премьер-министр России Михаил Мишустин поручил Минпромторгу и Ростеху проанализировать ситуацию с импортозамещением комплектующих для отечественных самолетов МС-21 и Sukhoi Superjet. В настоящее время известно, что производство корпусов двигателей для МС-21 и Superjet намечено запустить на Воронежском авиазаводе: . .    
📈💿 В России наблюдается неожиданный скачок интереса к DVD-технологии! Спрос на DVD-проигрыватели вырос в шесть раз. Особой популярностью пользуются портативные устройства, которые удобно взять с собой, например, на дачу. Не обошлось и без возросшего интереса к DVD-дискам. Видимо, старые технологии возвращаются в моду!. .     . . Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
🛡 Приятно знать: застраховали всё оборудование в дата-центре – в том числе и клиентское .  . Страховка распространяется не только на инженерные системы (системы кондиционирования, источники бесперебойного питания, дизель-генераторы), но и на серверное и телекоммуникационное оборудование. .  . А это значит, что страховка автоматически покрывает и оборудование клиентов дата-центра Oxygen. Это - приятный бонус, дополняющий список мер по обеспечению отказоустойчивости, сохранности и безопасности работы оборудования, которые применяются в нашем дата-центре. .  . К счастью, страховых случаев в Oxygen не случалось, но мы всё равно постарались учесть риски: пожар, удар молнии, взрыв, падение летательного аппарата, стихийные бедствия, кража со взломом, грабеж, разбой, преднамеренные противоправные действия третьих лиц, залив, постороннее воздействие, террористический акт. .  . В дата-центре Oxygen мы не расслабляемся – и постоянно ищем варианты по улучшению и дополнению имеющихся мер и практик. .  .     
В одном из авторитетных международных изданий Materials Science and Engineering опубликованы результаты исследований высокопрочного сплава с улучшенными характеристиками. .  . Российские учёные из РГАУ-МСХА предложили добавлять в сталь ряд химических элементов, что привело к существенному увеличению прочности и срока службы деталей из полученного сплава. Разработку планируют широко использовать в сельском хозяйстве. .  . До конца года будут проведены полевые испытания опытных образцов сельхозтехники. .  .    -МСХА 
Вот так - легко и просто в настоящее время технологий осуществляется процесс производства глиняных изделий, к примеру, тарелок. . . Для этого нужно своими руками можно больше ничего не лепить, а предоставить эту работу профессионалам в виде автоматизированной машине, которая просто придаёт формочку глине. . . 
ФАКТЫ О КОМПАНИИ ФОРЕВЕР ЛИВИНГ. . ✅ Инвестировано более 21 миллиарда долларов в новейшее оборудование для производства продукции на основе Алоэ Вера. . ✅ Инвестировано 4 миллиона долларов в модернизацию производства БАД, чтобы добиться точности дозировок и максимальной эффективности.. . ✅ Суперсовременные технологии позволяют компании удовлетворять спрос на продукцию по всему миру и ежегодно производить миллионы единиц товара.. .     
В России появится аналог Flightradar для беспилотников.. . В России появится сервис с информацией о полетах дронов — аналог Flightradar для самолетов, сообщила РИА Новости представитель Росавиации. . . "Посредством сервиса будет осуществляться информационное обеспечение полетов беспилотных воздушных судов. На первом этапе речь идет о предоставлении в удобной форме для пользователей юридически значимой информации о возможности и параметрах использования БПЛА в конкретной местности, в том числе на основе геолокации пользователя", — рассказали в ведомстве. .  . Собеседник агентства уточнила, что предварительно разработку сервиса поручат АО "Концерн ВКР "Алмаз-Антей" и ФГУП "Госкорпорация по ОрВД", затраты на разработку уточняются. . Создатели портала проработают вопрос предоставления оператором сервиса стандартизированной информации для частных организаций на основе автоматизированной интеграции данных, которые смогут создавать собственные сервисы для предоставления конечному пользователю. Пользователи получат доступ к сервису после регистрации.. . В ведомстве добавили, что функционал сервиса прорабатывают, при этом учитываются пожелания и предложения разработчиков, изготовителей и потенциальных пользователей. Сейчас на базе ФГУП "Госкорпорация по ОрВД" функционирует система предоставления планов полетов по интернету и телефонной сети общего пользования, которая станет основой для разработки и последующего развития нового сервиса. Как отметили в "Росавиации", портал будет востребован в первую очередь внешними пилотами дронов и оперативными органами Единой системы организации воздушного движения России.. . 
 . ✅В Техническом центре Fugro в Ноотдорпе, Нидерланды запущен проект BeWild, направленный на измерение биоразнообразия на морских ветряных электростанциях. . . ✅Компания Stiesdal Offshore представила концепцию Triple-One, упрощающую установку одного гигаватт плавучих ВЭС. . . ✅Fugro проводит первую в мире полностью дистанционную инспекцию морской ветряной электростанции.. . . ✅Количество ВЭС в прибрежных водах увеличивается стремительно. В Дании идет работа над проектом энергетического острова, который представляет собой искусственный остров в датской части Северного моря примерно в 80–100 км от западного побережья Дании. . . . Подписывайтесь на ТГ канал Ветроэнергетики @wind_power_russia. ⚡💨Энергия ветра — это больше, чем просто технология.
Ни для кого не секрет, что по прошествии какого-либо количества лет приходит пора уничтожения старых построек. . . Так, вот процесс разрушения реализуется в настоящее время совершенно по-разному. . Где-то предпочтение отдаётся обычному разбору построек по частям, а где-то дом просто взрывается, как на видео. . Разрушение методом подрыва хорошо тем, что происходит быстро, однако требует серьёзной подготовки. . . 
💼 Крупнейшие работодатели страны обозначили вектор развития отечественной инженерной школы. . 29 апреля 2023 года в рамках Международного фестиваля «От Винта!» в г. Сочи представители ведущих промышленных компаний, институтов развития и вузов обсудили современные подходы к подготовке инженерных кадров. Организаторами круглого стола «Молодые инженерные кадры: как их готовить?» выступили Минобрнауки России совместно с Центром управления проектами в промышленности.. . Инженеры, конструкторы, технологи – это те специалисты, которые обеспечивают функционирование промышленных предприятий. Они являются драйверами создания и введения в производство новых научно-технологических разработок. Сегодня на государственном уровне реализуется ряд мероприятий по развитию отечественного инженерного образования. Важную роль в этом процессе играет сотрудничество образовательных организаций с индустриальными лидерами. От того, насколько тесно налажено их взаимодействие, зависит востребованность выпускников на рынке труда и их способность обеспечить технологический суверенитет отечественной промышленности.. . 📌 В рамках круглого стола своим опытом подготовки квалифицированных кадров для промышленности поделились:. — Лукашева Ольга, исполнительный директор Фонда развития инноваций Краснодарского края, региональный представитель Фонда содействия инновациям в Краснодарском крае. — Гаранкина Татьяна, руководитель Корпоративного университета Объединенной судостроительной корпорации (ОСК). — Писарев Михаил, эксперт ООО «Газпромнефть НТЦ», директор Политехнической школы ТюмГУ. — Кокарева Виктория, заместитель директора Инжинирингового центра на базе Самарского университета. — Демидочкин Виталий, директор Инжинирингового Центра Тимирязевской Академии. . Подробнее о тезисах выступлений читайте на сайте - . . @engineering_rf    
Вчера, 2 мая 2023 года, компания Formlabs представила миру два новых продукта: полимер для высокопроизводительных и огнеупорных деталей Flame Retardant Resin и новую платформу Build Platform 2L для 3D-принтеров Form 3L/3BL.
, , , . . Реставрация и ремонт окрашенных деталей. . Работы такого типа, как покраска по месту, можно разделить по степени сложности на два типа: матовые поверхности и высокоглянцевые поверхности.. Покраска матовых поверхностей не вызывает больших трудностей, с ней может справится мастер среднего уровня. Вся сложность заключается исключительно в подборе краске. В идеальном случае легче всего производить реставрацию имея под рукой оригинальную краску, нужного цвета, растворитель, отвердитель, которые использовались при базовой покраске изделия. В этом случае, качество работы зависит только от навыков и мастерства. Необходимо чувствовать и правильно настроить давление в аэрографе, величину факела распыления краски, чтобы исключить орел от напыла краски вокруг места ремонта. Надо чувствовать и понимать расстояние с которого производить окраску. Большую роль играет свет, лучше всего локальную окраску производить при хорошем естественном освещении.. При отсутствии краски, оптимально произвести компьютерный ее подбор. Но желательно знать тип краски, ее основу – акрил, нитро, алкидная краска. Все эти краски могут быть одного цвета, но качество и цвет покрытия разными типами красок может отличаться в итоге. Нивелировать подобные расхождения можно шлифовкой тонким скотчбрайтом, металлической ватой или ювелирными полировочными пленками и финишным лаком.. При локальной окраске надо особенно тщательно полировать и зачищать место повреждения, так как краска имеет свойства вскрывать и проявлять любые микродефекты. Чтобы избежать лишней обработки и не смывать краску и перешпаклевывать место повреждения несколько раз. Но сильно увлекаться полировкой тоже нельзя, чтобы не изменить структуру материала в месте повреждения, сделать ее слишком полированной и «зеркальной». Облегчает задачу матовая поверхность, матовый лак позволяет легче убрать и скрыть место реставрации.. Покраска высокоглянцевых поверхностей требует более тщательной подготовки. Сложность заключается в том, что глянцевое покрытие требует более тщательной обработки и более бережного обращения. В работе с высоким глянцем требует высокая квалификация мастера и применение большего ассортимента специализированной химии. Более тонкие полирующие материалы, более тщательно надо выдерживать и просушивать место покраски. Так как некоторым краскам, для полировки, требуется до 12 часов отвердевания. На глянцевом покрытии более заметны границы переходов между базовой поверхностью и вновь окрашенными. Глянцевый лак требует тоже более долгой просушки, как правила 1-2 часа. И последующей дополнительно полировки. Иногда требуется покрывать глянцевым лаков в несколько тонких слоев.
: Как безопасно отказаться от подписки на нежелательные электронные письма. Являются ли пустые формы безопасными для защиты от спама? Как еще я могу избежать получения спама?
Кино рано или поздно становится былью - впервые в истории хакеры взломали спутник и взяли его под свой контроль. Но это был специальный эксперимент - и вот в чем его суть:. . .   
Character.AI - это инновационный ресурс, который превращает научно-фантастическую мечту об открытых разговорах и сотрудничестве с компьютерами в реальность. На сайте создано следующее поколение диалоговых агентов, которые могут применяться в различных сферах: от развлечений и образования до ответов на общие вопросы. .  . Компания использует собственную технологию на основе больших языковых моделей, которые были построены и обучены специально с учетом возможности ведения диалога. Благодаря этому вы сможете общаться с компьютером так, как будто вы разговариваете с человеком. .  . На сайте Character.AI представлено множество кастомных ботов, созданных на основе этой технологии. Среди них можно найти бота Илона Маска и множество других. Также вы можете создать своего собственного бота, настроить его на свой вкус и использовать в различных сферах деятельности, начиная от индивидуальных развлечений до корпоративных проектов. Каждый бот имеет уникальные возможности и может быть настроен в соответствии с вашими потребностями. .  . Ссылка на сайт:  .  .     
Срок эксплуатации раньше вещей был намного больше, чем в настоящее время.. . Двери, которые продемонстрированы на видео, стоят уже около 2000 лет, и самое интересное они в нормальном состоянии. Всё же раньше люди делали на века.. . 
На каких авто мы будем ездить через 10 лет?. . На протяжении нескольких ближайших лет мировой рынок ожидает более широкое применение новейших технологических решений. К 2030 году вождение транспортных средств изменится, в основном за счёт широкого внедрения систем автономного управления.Главной темой в настоящее время является недопущение бесконтрольного потепления Земли. На выбросы углекислого газа от транспортных средств сейчас приходится не менее 14% всего мирового объёма вредных компонентов.. . К 2050 году их планируется снизить в два раза, к 2100 году – в пять раз. Согласно прогнозу Credit Suisse, не менее 30% всех производимых автомобилей будут работать на электротяге, поступающей из источников энергии, которые можно возобновлять.. . Наступает время переосмысления мировой индустрии автомобилей.Внедрение новых технологий обеспечит возможность увеличить общий пробег машин и использовать их более интенсивно. Автопилот позволит ездить на машинах людям с ограниченными возможностями и пенсионерам.Через несколько лет общее количество беспилотных транспортных средств значительно возрастёт.В них особенно заинтересованы службы такси. Наряду с этим будет углубляться и расширяться каршеринг, использование автономных машин жителями городов станет более активным.Прокат автомобилей получит ещё большее распространение, в том числе благодаря интернету.Практически все автомобили будут соединены между собой, а также с лицами, которые ими пользуются. Подключаться к различным мультимедийным сервисам можно будет непосредственно в поездке.Таким образом, удастся избежать всевозможных проблем в дороге, включая образование заторов.Автопилот исключит необходимость принятия решений человеком, так как данную работу возложат на искусственный интеллект.Опрос среди жителей различных стран показал, что у 50-60% людей пока существует страх перед машиной с полностью автономной системой пилотирования. Данный вопрос остаётся актуальным.Аналитики из PwC заявляют, что в недалеком будущем управление машинами изменится. Бортовой автопилот обрабатывает информацию в пять раз быстрее, чем мозг человека, таким образом, удастся снизить количество аварий.Развитие автономных средств управления транспортными средствами различного сегмента продолжается. Это происходит благодаря внедрению высоких технологий в мировое автомобилестроение.. По материалам. . 
Недавно на АЭС «Аккую» доставили ядерное топливо из России для загрузки в первый энергоблок. Турция стала полноправным членом сообщества стран с атомной энергетикой. Об историческом событии, и о том, как сооружается станция – специальный репортаж Елизаветы Храмцовой. .     
Пензенские ученые научили звук догонять изображение.. . Устранить дисбаланс между изображением и звуком в электронных устройствах удалось ученым из Пензы с помощью квантовых технологий.. . Сотрудники подведомственного минобрнауки Пензенского государственного университета (ПГУ) представили модулятор интенсивности поверхностных акустических волн нового поколения. Прибор призван усовершенствовать современную технику - телевизоры, компьютеры, ноутбуки и смартфоны. При воспроизведении ими разницы между звуком и картинкой больше не будет составлять даже доли секунды. .  . - Как известно, свет распространяется с огромной скоростью, а звук запаздывает. Есть определенные интервалы, которые человек не улавливает, поэтому не замечает разницы. Например, если звук отстает от изображения на 10 миллисекунд, разница не заметна. А вот если больше, такая помеха вызывает дискомфорт при считывании информации. Для устранения проблемы нужны специальные устройства - модуляторы. Они используются в электронной технике, - говорит один из разработчиков проекта, кандидат физических наук Алексей Разумов. .  . Научный коллектив из Пензы предложил модулировать не свет, а звук. Ученые ПГУ модулировали акустическую волну с использованием полупроводниковой квантовой ямы. Это позволило избежать существующих недостатков при передаче информации и повысить качество изображения и звука. .  . - В квантовой яме проводимость может иметь разные механизмы, то есть ток возникает по-разному. При нашем подходе можно осуществлять модуляцию поверхностной акустической волны на основе прыжкового механизма проводимости. Два примесных атома в квантовой яме и электрон с одного атома под действием электрического поля "перепрыгивает" на другой, получается перенос заряда, - объясняет принцип работы Андрей Разумов. .  . Теоретические расчеты показали эффективность предложенного метода, на 70 процентов снизились потери при отражении, дифракции, поглощении света и звука. Получен патент на изобретение. По словам ученых, их метод может найти повсеместное применение, продолжаются совместные исследования с коллегами из Москвы и Нижнего Новгорода.. .  
ТЕХНОЛОГИИ НЕ ВО БЛАГО    . Жертвой мошенников сегодня можно стать, даже не вступая с ними ни в какой контакт — соучастником все чаще оказывается нейросеть ( .  . Сотни россиян оказались должниками из-за обманщиков, использующих ИИ для подделки документов.
Каким будет энергоэффективное строительство в 2023 году?. . В январе 2023 года для российской строительной отрасли началась новая эра энергоэффективности. Приказ Минстроя России № 1550/пр от 17.11.2017 «Об утверждении требований энергетической эффективности зданий, строений, сооружений» устанавливает новые требования к максимальному расходу тепловой энергии на отопление и вентиляцию на уровне 60 % от базового значения, указанного в том же документе. Как проектировщикам и застройщикам соблюдать новые требования? Ответ на этот вопрос попытался найти руководитель направления «Энергоэффективность зданий» компании «ТЕХНОНИКОЛЬ» Станислав Щеглов.. . Соблюдать, нарушать нельзя. . Приказ Минстроя придал конкретную форму многочисленным разговорам о том, что энергоэффективность зданий в России нужно повышать. О значении и важности этого шага сказано уже много слов. Это и комфорт, и сокращение затрат на обслуживание, и экономия ресурсов — список преимуществ энергоэффективного строительства можно продолжать долго.. . Первая стадия приказа вступила в силу 1 июля 2018 года, и вплоть до 1 января 2023 года проектировщики и застройщики были обязаны предлагать решения по снижению удельного расхода тепловой энергии на 20 % по сравнению с базовым уровнем. С этим требованием отрасль жила почти пять лет, обеспечивая необходимый уровень энергоэффективности за счет повышения сопротивления теплопередаче ограждающих конструкций. . . С 1 января 2023 года приказ обязывает снизить уровень расхода тепловой энергии еще на 20 %, то есть теперь новые здания обязаны демонстрировать расход энергии на отметке 60% от базового уровня. Данное требование распространяется на все новые здания, в том числе жилые, офисные, административные.. . При этом энергоэффективность уже построенных зданий регулируется иначе. С 2018 года при проведении капитального ремонта любых зданий, кроме жилых, необходимо добиться 20% снижения уровня расхода тепловой энергии. А вот для многоквартирных домов требования немного мягче: после капитального ремонта энергопотребление каждого жилого дома должно соответствовать базовому уровню. . . Быть или не быть: о нормативном статусе требований. . Главный вызов нормативных требований в области энергоэффективности в том, что, устанавливая границы расхода тепловой энергии на отопление и вентиляцию, нормы никак не определяют методы и инструменты, при помощи которых проектировщики смогут выполнить указанные требования.. . С одной стороны, это дает полную свободу действий. С другой стороны, поиск таких инструментов — процесс сложный и трудоемкий. На этом фоне в профессиональном сообществе даже возникла полемика о несостоятельности требований к энергоэффективности, предлагалось оценивать здания по проектным показателям, не принимая в расчет фактические, иначе говоря, строить энергоэффективные здания на бумаге, а не в реальности. Поводом в 2021 году послужила отмена постановления правительства № 18 «Об утверждении Правил установления требований энергетической эффективности для зданий, строений, сооружений и требований к правилам определения класса энергетической эффективности многоквартирных домов». Именно в развитие данного постановления в 2017 году и был утвержден приказ Минстроя России № 1550/пр. Отмена постановления правительства №18 произошла в рамках действия регуляторной гильотины.. . Однако взамен отмененного было принято новое постановление № 1628, в котором сформулированы правила и требования к энергетической эффективности зданий. Документ задает лишь общие направления, а в роли конкретного нормативно правового акта для проектировщиков, строителей, органов строительной экспертизы и надзора по-прежнему выступает приказ Минстроя России № 1550/пр.. . Значит, с 1 января строители и проектировщики будут вынуждены обеспечивать достижения более высоких значений энергоэффективности для своих объектов.. . Как добиться нужного уровня энергопотребления?. . До 2023 года наиболее эффективными инструментами, при помощи которых застройщики добивались снижения уровня энергопотребления, были теплоизоляционные материалы. Однако с 1 января 2023 года дополнительное утепление внешней оболочки уже не будет оказывать настолько сильного эффекта, чтобы разом только за счет дополнительного утепления оболочки здания получить дополнительные 20% экономии тепловой энергии. Если идти по пути снижения потребления тепла зданиями только за счет исключительного утепления внешнего контура, расчетные толщины ТИМ будут существенно превышать возможности производителей. В номенклатуре у производителей таких материалов нет, а проектировать двухслойные решения для фасадов, за исключением фасадов с вент зазором, запрещено. . . В этой ситуации остается только искать комбинацию разных мер, которые не увеличат существенно стоимость строительства, но при этом будут обеспечивать решение поставленной задачи. Как это сделать? Проще всего данный путь продемонстрировать на конкретном примере. В нашем случае это был 12-этажный жилой дом в Москве. Для начала необходимо рассчитать уровень энергопотребления здания, а уже затем с помощью перебора различных решений найти вариант, который обеспечит выполнение нормативного требования к уровню энергоэффективности.. . Для этого необходимо учесть все технические решения по теплозащите стен, крыши, пола первого этажа, а также окна и данные по вентиляционным потерям. Моделирование сценариев показало: чтобы добиться действующих требований по 40% снижению расхода энергопотребления наиболее эффективным способом, нужно учесть два фактора. Во-первых, максимально использовать потенциал снижения тепловых потерь сквозь наружные стены жилых зданий. Вторым обязательным шагом на пути перехода от 20% к 40% повышению энергоэффективности является переход на окна более высокого класса энергоэффективности. . . Третьей составляющей, которая имеет наибольший вес по влиянию на снижение тепловых потерь является воздухопроницаемость внешней оболочки здания. Снижение воздухопроницаемости положительно влияет на сокращение потерь тепловой энергии. Добиться этого не так просто, но все же возможно за счет повышения качества строительных и отделочных работ: качественное оштукатуривание внутренних поверхностей наружных стен, соблюдая технологию, уделяя особое внимание местам примыканий, углам и пр. Снижая неконтролируемый воздухообмен за счет высокой воздухопроницаемости оболочки здания, проектировщик должен предложить решения по «доставке свежего воздуха в помещения». В противном случае в помещениях помимо снижения концентрации кислорода и повышения уровня СО2 будет расти и относительная влажность внутреннего воздуха. Вопрос обеспечения кратности воздухообмена в жилом многоквартирном доме можно решить за счет установки механической приточно-вытяжной вентиляции с рекуперацией тепла. Однако из-за дороговизны системы, необходимости эксплуатационного обслуживания ее внедрение в массовое жилое строительство маловероятно. Наиболее реалистичным вариантом остается установка воздушных клапанов. К этому решению все еще есть целый ряд технических вопросов, но он является одним из немногих технически вероятных и экономически доступных вариантов.. . Описанные выше подходы позволили снизить расчетный показатель расхода тепловой энергии на отопление и вентиляцию на примере вполне конкретной модели жилого дома в Москве. Безусловно, для Новосибирска или Красноярска набор мер и степень их реализации может кардинально отличаться. Каждый раз комплекс мер придется подбирать индивидуально. Это сложный процесс, но реализуемый.. По материалам. .     
«Яндекс», «Ланит» и Gigabyte завершили строительство завода по производству серверов в Рязани. .    . . ✍🏻 К 2024 году совместное предприятие может занять до 10% рынка, считают эксперты.. . ➡ Подробнее: 
Мебель, которая удобна тем, что может трансформироваться из сложенного состояния в стандартное - это всегда комфортно тем, что занимает мало места. . . Так, вот некоторые производители мебели пошли ещё дальше и сделали такую мебель-трансформер, которая совмещает в себе сразу два предмета обихода, как, например, этот комод, превращающийся в кровать. . . 
Коротко и наглядно о том, каким образом в некоторых случаях осуществляется тренировка китайских спортсменов, которые занимаются профессиональной греблей на лодках. . . Для того, чтобы не ходить в сплав по реке, для спортсменов создаются закрытые помещения с бассейнами, в которых регулируется уровень потока воды. . .  
Новое приложение от компании Tencent дает сделать виртуального аватара используя в качестве материала 3 минуты видео и около ста произнесенных фраз. Система обрабатывает все и выдает готового аватара всего за сутки.. . 
Терминатор начинает и выигрывает?. . ​​🧠 Создатель искусственного интеллекта Джеффри Хинтон покинул Google из-за опасения «глобальных проблем» . . Один из создателей искусственного интеллекта (ИИ) Джеффри Хинтон ушел из Google, сообщает The New York Times. . . Уточняется, что пост вице-президента компании он оставил, потому что считает ИИ потенциальным источником глобальных проблем. Он долгое время не подписывал коллективных писем, однако в этот понедельник все же сделал официальное заявление.. . Хинтон, которого называют «крестным отцом ИИ», заявил, что уволился с работы в Google, где он проработал более десяти лет и стал одним из самых уважаемых людей в этой области, из-за угрозы «генеративного искусственного интеллекта», которая может способствовать распространению дезинформации. Более того, он обеспокоен тем, что технологии искусственного интеллекта со временем изменят рынок труда и ИИ займет места рабочих. . . «Я утешаю себя обычным оправданием: если бы я этого не сделал, это сделал бы кто-то другой»,  — отметил Хинтон.. . При этом главный научный сотрудник Google Джефф Дин заявил: «Мы по-прежнему привержены ответственному подходу к ИИ. Мы постоянно учимся понимать возникающие риски, а также смело внедряем инновации».. . Издание уточняет, что именно Хинтон в 2012 создал технологию, которая легла в основу ИИ. . . Ранее «Вечерний Телеграмъ» писал, что 1000 ученых призвали прекратить обучение  ИИ-систем из-за угрозы человечеству. . .  
Почему виртуальные туры - это будущее недвижимости и коммерческих пространств? .  . . Создание виртуальных туров позволяет показать объекты недвижимости и коммерческих пространств в лучшем свете, даже если они находятся в другом городе или стране. . Просмотр объектов недвижимости виртуально экономит время, что особенно важно для иностранных покупателей, которые могут просмотреть несколько объектов за короткий промежуток времени. . Виртуальные туры позволяют увидеть каждую деталь объекта недвижимости и коммерческих пространств, что помогает принять решение о покупке или аренде без дополнительных просмотров. . Благодаря созданию виртуальных туров вы можете привлечь больше потенциальных клиентов и увеличить продажи недвижимости и коммерческих пространств. . .     
Российский грузовик на отечественных комплектующих БАЗ-S36A11 будут собирать на бывшем заводе Toyota.. . Концерн ВКО «Алмаз-Антей» начнёт выпускать российские грузовые автомобили для гражданских нужд БАЗ-S36A11 в 2024 году на бывшем заводе Toyota в Санкт-Петербурге. .  . В 2024 году на производственной площадке в Шушарах запланирован старт выпуска грузового габаритного автомобиля гражданского назначения БАЗ-S36A11, разработанного в Инжиниринговом центре АО «Обуховский завод».- заявил генеральный директор Обуховского завода Михаил Подвязников.. . Российский грузовик БАЗ-S36A11 оснащён двигателем производства ПАО «Автодизель» (Ярославский моторный завод) ЯМЗ-6531 Euro 5 мощностью 422 л.с., девятиступенчатой механической коробкой переключения передач ЯМЗ-1909 с демультипликатором, трансмиссией с использованием раздаточной коробки производства ООО «ЗМТ» и транспортными осями с независимой подвеской разработки и производства АО «Брянский автомобильный завод». .  . Ранее Михаил Подвязников уже говорил, что такая вероятность существует, а теперь было принято окончательное решение. Кроме того, он также подтвердил, что запуск производства электромобилей E-Neva планируется в 2026 году.. . 
Привет 🖐 .  . Диджитализация промбеза .  . Показатели производственного травматизма в России, согласно официальной статистике, снижаются год от года, но все еще остаются высокими: в 2021 году - 21,6 инцидентов травм и смертей на производстве, в 2020 году - 20,5 тысяч. По данным за 2020 год наибольшая часть случаев пришлась на строительство и обрабатывающие производства. Ниже представлены решения для обеспечения безопасности сотрудников и техники на производстве. .  . 👉 Каски Softline Digital помогают мониторить передвижение сотрудников, контролировать, надеты ли на работников защитные каски, реагировать на удары, падения, обездвиживание, вызвать помощь. .  . 👉 Турецкий TrioMobil выпускает датчики для автоматического торможения погрузочной техники в зонах с ограничениями по скорости, а также когда она приближается слишком близко к человеку или другим погрузчикам. .  . 👉 Отечественный «Смарт-Ком» разработал умные бейджи для мониторинга за персоналом MyBeacon. .  . 
«Лукойл» продал «Ростелекому» долю в IT-компании. . . «Ростелеком» стал 100% владельцем компании «Информ», которая ранее принадлежала «Лукойлу». Организация специализируется на телекоммуникационной сфере. Руководство нефтяной компании и покупатель сумму сделки не раскрывают.. Российская организация «Ростелеком» консолидировала 100% активов в «Информ». Компания представляла телекоммуникационный бизнес «Лукойла». Сделка по приобретению долей была разделена на несколько этапов. На первом шаге «Ростелеком» выкупил около 50,1% активов, а к настоящему времени полностью консолидировал доли.. Руководство считает, что завершение сделки позволит компании успешно внедрять и развивать новые проекты в нефтегазовой отрасли. «Информ» будет доступен для клиентов из топливно-энергетического сектора. Организация предоставит полную линейку современных телекоммуникационных и IT-сервисов.. Вице-президент «Ростелекома» считает, что покупка 100% активов «Информа» позволит компании более эффективно обслуживать подразделения организации «Лукойл». Заказчики смогут получать весь спектр современных цифровых продуктов.. Сделка получила одобрение от государственных регуляторов, в том числе от Федеральной антимонопольной службы, еще в марте текущего года. Выкуп второй части общей доли, по словам руководства, стал реализацией ранее предусмотренного опциона. Новый владелец планирует создать Центр компетенции по развитию цифровых технологий в нефтегазовой сфере. Ранее сообщалось, что «Лукойл» выручит от продажи около 2 млрд рублей.. В прошлом году компания «Информ» заработала около 529,8 млрд рублей. По сравнению с 2021 годом чистая прибыль организации выросла более чем в 2 раза.. . . 
В Египте начался основной этап сооружения третьего энергоблока АЭС «Эль-Дабаа». . На площадке сооружения первой АЭС в Египте залили «первый бетон» в фундаментную плиту энергоблока № 3. Строительство на третьем энергоблоке перешло в основную стадию.. . АЭС «Эль-Дабаа» будет построена в городе Эль-Дабаа провинции Матрух на берегу Средиземного моря, примерно в 300 км к северо-западу от Каира. Станция будет состоять из 4-х энергоблоков мощностью по 1200 МВт каждый с реакторами типа ВВЭР-1200 поколения III+. . .     
Существуют много построек из лего, и большие, и маленькие, но есть те которые поражают своей изобретательность.. . Например, стиральная машина. Наверное, никто бы не подумал, что её можно разработать и она будет работать, но оказывается можно, как показало видео.. . 
Маст-хэв для всех автовладельцев.🚘.  . Комфорт, как известно, состоит из мелочей. Достаточно купить автодержатель — подвижное крепление, которое будет фиксировать аппарат в нужном положении.. 👉. .    
Росатом построит атомную станцию малой мощности в Якутии. Станция обеспечит энергией горнорудный кластер в арктических районах. Это будет первая наземная АСММ с реактором РИТМ-200Н.. . Отечественная разработка компактная, быстровозводимая (по сравнению с большими атомными станциями) и безопасная.. .     
Термоядерный реактор - ITER.. . Строительство начали ещё в 2007 году и реактор готов примерно на 80%, а вывести полную мощность реактора планируют к 2035.. . Реактор должен стать прототипом для следующих станций, которые будут вырабатывать энергию с помощью термоядерных реакций. . . 
   . Не только в России полным ходом идет цифровизация государства - Япония начала внедрять ChatGPT в административную работу .  . Йокосука стал первым муниципалитетом в стране, который использует ChatGPT в своих муниципальных офисах. .  . В период испытаний администрация надеется использовать инструмент для помощи в таких задачах, как создание идей для маркетинга и коммуникаций, создание основ для административных документов и совершенствование легко понятной речи .  . «Мы стремимся использовать полезные инструменты информационно-коммуникационных технологий, такие как ChatGPT, чтобы освободить человеческие ресурсы для того, что может делаться только в формате персона-персона», — сказал Такаюки Самукава, представитель по связям с общественностью департамента цифрового управления Йокосуки
ТехноСреда.. . Место дистанционных занятий - в ВК. . я уже писала о сервисах, с помощью которых можно проводить удалённо занятия. Обращающиеся ко мне ученики предпочитают скайп и Zoom. Чем обоснован выбор? Скорее всего, привычкой и теми знаниями, которые были прежде.. Со школьниками мне по душе пришелся Zoom. По-моему – это взаимное предпочтение. Чем он удобен? Не приходится следить за временем. Оно следит за тобой и напоминает о том, что вскоре урок завершится. Делаем небольшой перерыв – переменка в 10 минут и начинается очередной сорокаминутный отсчет!. . Расскажу об отечественном бесплатном сервисе – «VK Звонки». В сервисе нет ограничений по времени. Есть все нужные функции для учебы:. . При необходимости педагог может запустить демонстрацию экрана и включить запись урока. А по окончанию занятия отправить запись в облачное хранилище или непосредственно пользователю в виде файла или ссылки на файл.. . Присоединиться к занятиям учащийся может по пригласительной ссылке.. . Педагогу, как администратору, доступна возможность включать и выключать звук у участников.. . Можно запускать микрофон и подключать камеру.. . Для слушателя есть возможность поднятие руки.. . В приложении нашла реакции для обратной связи.. . Заявлено, что возможен совместный просмотр учебного материала на экране с качественной картинкой и звуком. Утверждать не могу – не пробовала. Скорее всего, всё будет зависеть от качества гаджета и скорости интернета.. . Существует возможность звонков в прямом эфире.. . Нет лимита на количество участников.. . Как и в Zoom, администратору доступно модерирование, он может подключить «зал ожидания».. . Для проведения занятий не нужна регистрация ВКонтакте. Достаточно скачать приложение на ПК или смартфон.. . Пробуем, как это работает . . . . . . . 
Отечественный облачный рынок, на котором набирает популярность облачная интеграция, подходит к этапу консолидации. Еще один тренд – конвергенция информационных и операционных технологий – создает как вызовы, так и возможности для игроков рынка. . .   
Размещение электрики на плате.. . На электронных платах совсем нет проводов, это редкость, когда для большинства других электрических устройств провода необходимы. . . Вместо проводов используются медные проводники, которые передают ток по всему устройству. . . 
Осенью 2023 года в Москве планируют запустить кибер-хаб площадью 2400 кв.м.. . Осенью 2023 года в центре Москвы (в районе метро «Улица 1905 года») планируется открытие «Кибердома» — первого в мире кибербез-хаба площадью 2400 м2. Техническое открытие планируется осуществить уже летом 2023 года. Объём инвестиций в проект составил 1,6 млрд рублей, рассказали в пресс-службе проекта.. . Кибердом» создаётся для централизованной помощи российскому бизнесу в создании результативных систем безопасности и повышении уровня киберграмотности, продвижении российских технологий в области кибербезопасности за рубежом, решения общих для отрасли задач и привлечения молодых кадров в индустрию. Все эти цели стали особенно актуальными на фоне роста количества кибератак на российский бизнес и объекты критической инфраструктуры, ухода зарубежных игроков, прогнозируемого роста рынка и инвестиционной привлекательности индустрии кибербезопасности, указали в пресс-службе проекта.. .  «Кибердом» планируется сделать средой для безопасного обмена опытом, чтобы индустрия в синергии смогла отвечать на реальные вызовы, развиваться и становиться инвестиционно привлекательной отраслью. Чтобы создать возможности для честного обмена опытом, площадка в том числе будет работать в формате закрытых клубов. Компании смогут проводить пилотное тестирование своих разработок, интегрировав их в инфраструктуру «Кибердома». Это позволит получить результаты тестирования новых продуктов как с точки зрения безопасности, так и пользовательского опыта в целом.. .  
«Ратник» – российская боевая экипировка военнослужащего, именуемая также «комплект солдата будущего». «Ратник» является частью общего проекта повышения боевой эффективности и выживаемости на поле боя отдельно взятого солдата за счёт использования новейших научных достижений в области бронематериалов, навигации, систем ночного видения, отслеживания психофизиологического состояния военнослужащего. «Ратник» представляет собой комплекс современных средств защиты, связи, средств наблюдения и прицеливания, оружия и боеприпасов. Научно-исследовательские и опытно-конструкторские работы по созданию комплекса велись десятками российских оборонных предприятий. .  .     
Продвинутая BPM-система в Axoft, свежая аналитика кибератак, разговорчивая нейросеть, тренд на ИТ-единство и охота на шахматистов - подробности читайте в 👾.  . 🌀 Поможем автоматизировать бизнес-процессы . Вместе с технологиями AMBER, которые входят в ТОП-5 BPM-систем рейтинга CNews-2022. На платформе реализованы: система для управления продажами, коммуникациями с клиентами, центр обработки обращений, система для поиска и найма персонала. Решение обладает гибкостью: 60-80% почти любого проекта реализуется силами бизнес-аналитиков, без привлечения программистов..  . 🌀 “В единстве наша сила” . [club19864206|IT Channel News] решил выяснить, как справился ИТ-канал с масштабными переменами прошлого года, ведь готовность к ним у всех была разная. Своим мнением поделился [id5842432|Сергей Игнатов], директор по развитию продуктовых направлений Axoft: «Во многих жила уверенность, что со всеми задачами они смогут справиться самостоятельно. Но буквально с начала 2023 года мы начали видеть у таких игроков рынка массовое переосмысление: делегирование части функций по продвижению продукции, развитию продаж и сервисов неизбежно должно происходить через партнёров. А дистрибьютор — это тот, кто лучше всего разбирается в партнёрах, является агрегатором ресурсов и сервисов партнёрского канала, призван обеспечить масштабируемость, непрерывность и устойчивость бизнеса»..  . 🌀 Киберразведка в моде . По данным исследования “РТК-Солар”, количество целевых атак продолжает расти, при этом хакеры стали проводить детальную киберразведку в отношении своих жертв, прежде чем нападать. За I квартал 2023 года было выявлено 290 тысяч атак, что в 1.5 раза больше, чем в прошлом году. В сравнении с последним кварталом 2022 этот показатель увеличился на 3%. Подробнее ознакомиться с отчетом по ссылке👉 . . 🌀 Нейросеть говорит по-русски . Сбер представил модель GigaСhat, которая умеет беседовать, писать тексты, отвечать на вопросы, создавать изображения. Но в отличие от ChatGPT, нейросеть поддерживает мультимодальное взаимодействие и лучше работает на русском языке. Обучение GigaСhat происходило на суперкомпьютере Christofari Neo..  . 👀 Охота на шахматистов . В “Лаборатории Касперского” выяснили, что в первом квартале 2023 года было совершено более 15 000 кибератак на шахматистов из России. Хакеры распространяют ВПО, замаскированное под шахматные приложения, в том числе и через официальные магазины крупных иностранных корпораций. Один из таких вредоносов мимикрировал под популярную платформу, Chess Pro, и без ведома владельца открывал различные рекламные вкладки в браузере.. .   
Не так страшен чёрт, как его малюют. . Попытки манипулировать массовым сознанием апокалиптическими картинами будущего известны с древних времён. К сожалению, в XXI веке эта стратегия только усилила свой эффект благодаря развитию технологий, как военных, так и информационных.. . Очень легко убедить массы в угрозе «конца света», который маячит где-то там в будущем, чтобы отвлечь от насущных проблем: роста цен, безработицы, бедности и нищеты, отсутствия перспектив и уверенности в завтрашнем дне.. . Вот те, кто пытается убедить нас в том, что мир катится к катастрофе, где они? Записываются добровольцами в СВО? Занимаются благотворительностью? Меняют свою жизнь перед лицом «неизбежного»? Нет. Как купались в роскоши, так и купаются. Как были далеки от нужд простого человека, такими и остаются.. . Так что мой совет прост: думайте своей головой.. .     
Незаменимая вещь для автомобилистов, которая представляет собой гелевый очиститель. . . Он предназначен для того, чтобы убираться в салоне автомобиля и захватывать всё соринки и пылинки благодаря липкой основе. . По сути это лизун, однако только многоразового использования. . . 
🔥ПРОВЕРИМ ЛОГО?🔥. . А данная статья про американского арт-директора и дизайнера, известного своими корпоративными логотипами - Пола Рэнда, а точнее о его тесте логотипа.. . Прочитай статью, прогони свой логотип через тест Пола Рэнда и подумай, как можно усовершенствовать свой лого😉. . @thegame.startup_11 . @thegame.startup_11 . _____ . . Команда [club158002299|The GAME Университет]
Эксперт Карельского филиала РАНХиГС: промышленные отходы – главный вызов .  .  повестка   .  . Создание комфортных условий жизни для граждан страны — одна из ключевых задач, обозначенная Президентом России Владимиром Путиным. Чистый воздух, вода, земля — обязательные условия для здоровья нации. . 19 апреля на пленарном заседании в Государственной Думе вице-премьер РФ Виктория Абрамченко и глава Минприроды Александр Козлов доложили депутатам об актуальных вопросах природопользования и охраны окружающей среды, рассказали о ходе реализации реформы в сфере обращения с твердыми коммунальными отходами. .  .  «Статистика безжалостна: из всех 8,5 млрд т отходов, ежегодно образующихся в России, все 8 млрд занимают отходы недропользования — это первое место. Как ни странно, коммунальные составляют всего около 50 млн т», — сказала заместитель Председателя Правительства. . К 2030 году доля вторичных ресурсов, используемых в сельском хозяйстве, должна достигнуть 50 %, в строительстве — 40 %, а в промышленности — превысить 30 %, уточнила она. Все отраслевые программы утверждены Правительством. «В рамках инициативы строим в восьми регионах восемь экотехнопарков. Выделили на это 9,4 млрд рублей и еще 909 млн рублей — на проектирование», — добавила Виктория Абрамченко. . Кроме того, с 1 января 2027 года Правительство России предлагает обязать производителей утилизировать 100% упаковки, сообщила заместитель Председателя Правительства. . Комментируя данную проблему эксперт Карельского филиала РАНХиГС Сергей Пластинин отмечает: . «В среднем в год в Карелии образуется около 150 млн тонн различных отходов производства и потребления. Около 99 % всех отходов образуется от крупных промышленных предприятий нашего региона - Костомукшского ГОКа, Сегежского и Кондопожского ЦБК, Питкярантского целлюлозного завода. . ТКО, образующиеся от населённых пунктов Карелии, составляют всего около 200 тысяч тонн в год. В настоящее время более 95 % из этих отходов направляют на захоронение на местных ОРО - свалках (в каждом районе, кроме закрытых объектов в г.Беломорск, г.Пудож, г.Лахденпохья, п.г.т.Муезерский и п.г.т. Вяртсиля). . В марте 2023 года в Петрозаводске запустили промышленную сортировочную линию мощностью 25 тысяч тонн в год. До настоящего времени подобная сортировка практиковалась только на о.Валаам (Валаамский ставропигиальный монастырь Московского Патриархата РПЦ) и в г.Сортавала (ООО ,,Спецтранс,,). . Специально оборудованные полигоны и комплексы переработки отходов (КПО) на сегодняшний день в Карелии отстутствуют. . Отмечу также, что ввод в эксплуатацию КПО ,,Прионежский,, запланирован в районе м. Орзега Прионежского муниципального района Карелии в конце 2024 года». .  . Исходный текст: 19.04.23, 
   .  . 🔥 До 4 млн ₽ могут получить инновационные команды - фонд содействия инновациям ( начал прием заявок на новый грантовый конкурс — «Старт-1» ( . 🔥 🔥 Участвовать могут физические лица и компании на начальной стадии развития. Оформление юрлица или ЭЦП на этапе подачи заявки не нужно 🤩 . ❗️Максимальный размер гранта до 4 млн ₽, а реализовать его нужно в течение 12 месяцев. . ✅ Направления конкурса: Цифровые технологии, Новые приборы, интеллектуальные производственные технологии и т.д. . Приём заявок до 29 мая. Подать заявку: 
Отличное изобретение для людей с ограниченными возможностями, которые передвигаются только на инвалидных колясках. . . Изобретение представляет собой дополнительный съёмный электропривод с колесом, который превращает обычную коляску в электроцикл. . . 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
🔔Если вы являетесь новым пользователем продукции Apple или только что приобрели новое устройство, то вам, вероятно, нужны советы по использованию техники Apple, чтобы сделать свой опыт использования еще более приятным и эффективным. В этой статье мы рассмотрим несколько советов по использованию различных продуктов Apple, таких как iPhone, iPad и Mac. .  . 1. Управление уведомлениями . Одна из лучших функций iOS - управление уведомлениями. Если вам кажется, что ваш iPhone или iPad слишком много уведомлений, вы можете легко управлять ими, перейдя в настройки уведомлений и выбрав, какие приложения должны отправлять вам уведомления, а какие нет. .  . 2. Используйте функцию «Не беспокоить» . Функция «Не беспокоить» отлично подходит для тех моментов, когда вы не хотите получать никаких уведомлений или звонков. Это можно настроить на своем iPhone или iPad в любое время дня или ночи. .  . 3. Работа с Siri . Siri - это виртуальный помощник Apple, который поможет вам выполнить множество задач на вашем iPhone, iPad или Mac. С Siri можно управлять голосом, и она может помочь вам отправить сообщение, найти местоположение или даже запустить музыку. .  . 4. Используйте AirDrop для передачи файлов . AirDrop - это отличный способ быстрой передачи файлов между устройствами Apple. Вы можете легко отправить фотографии, видео или документы на другой iPhone, iPad или Mac, используя эту функцию. .  . 5. Настройте свои клавиатуры . Настройка клавиатуры - это отличный способ сделать свой опыт ввода текста более эффективным. На Mac вы можете настроить ярлыки для быстрого доступа к приложениям, а на iPhone или iPad - добавить дополнительные языки.. .  
Российские дроны стали оснащать системами бесперебойного питания. . Российская компания начала поставки модулей бесперебойного питания для беспилотников, позволяющих значительно продлить время их полета.- Отгрузки идут полным ходом. Используют спецслужбы и телевидение. Но в основном востребовано у Росгвардии, - рассказал ТАСС представитель компании-разработчика.Устройство бесперебойного питания дрона состоит из бортового модуля, подключенного к штатным разъемам коптера, и наземного блока. Соединены они 100-метровым проводом.- Дрон с нашим устройством можно использовать в режиме висения для охраны объектов, контроля во время проведения массовых мероприятий, а также для ретрансляции, - продолжил разработчик.По его словам, максимальная мощность, которую "бесперебойник" способен подать на дрон, составляет 4,5 кВт. Время работы устройства не ограничено, однако рекомендуется каждый 10 часов сажать коптер для охлаждения двигателей и проверки. . Источник. .   
Elder Ring несомненно сложная игра, но никто даже не думал проходить ее усложняя себе управление.. . Однако нашлась стримерша, которая прошла эту игру при помощи импульсов своего мозга, передвижение персонажа было на геймпаде, а вот все бои проходили с использованием энцефалографа.. . Действия ее персонажа в игре зависили от концентрации, которую и считывал прибор.. . 
Российские военные научились делаться невидимыми для тепловизоров. . Российские войска используют эффективные средства маскировки от тепловизоров. Особенно успешно в этом направлении действуют те, кому особенно важно оставаться незамеченными: снайперы, диверсанты и разведчики, - пишет Popular Mechanics.Способ укрыться от тепловизора не нов и не секретен - термоизолирующие одеяла из металлизированного пластика использовались талибами в Афганистане, чтобы спрятаться от тепловизоров НАТО, их применяют спасатели для обогрева пострадавших, покупают туристы и охотники. Такие одеяла еще называют "космическими", потому что металлизированная ПЭТ-пленка используется и для теплоизоляции космических аппаратов. Результат их работы не идеален - на тепловизорах термонакидки все-таки оставляют размытый контур. Но он гораздо менее заметен, чем тепловой портрет человека в обычной одежде. И, конечно, это хороший способ маскировки против маломощных тепловизоров дронов и при беглой проверке больших участков местности. ВСУ также активно применяют теплоизоляцию, а украинский изобретатель даже запатентовал сшитый из "космического одеяла" плащ.. Источник. .   
📖Выставка-инсталяция «Научно-нескучно!». . 🔭16+ В Некрасовской центральной библиотеке открылась выставка-инсталяция, приуроченная к Десятилетию науки и технологий, объявленного в России Указом Президента на 2022—2032 годы. Предлагаем читателям с помощью книг познакомиться с историей развития науки и техники, выдающимися учёными и их открытиями, узнать об интересных научных фактах и о том, как теория становится практикой. . 📚В книге Артемова В.В. «Русские ученые и изобретатели» показан путь русской науки в XIX –начале XX века, это время когда работали такие знаменитые на весь мир ученые, как Д.И. Менделеев, И.П. Павлов, Н.И. Пирогов. Книга С.Н. Бердышева «Открытия и изобретения, которые должен знать современный человек» это своеобразная энциклопедия величайших в истории открытий и изобретений, повлиявших на нашу жизнь и определивших облик современного мира от освоения огня, создания календаря до изобретения аэро- и космофотосъемки. Если вам интересно узнать о биографии величайших мужей науки, то книга Самина Д.К. «100 великих ученых» для вас. Вы откроете для себя такие имена как Декарт, Ньютон, Капица, Курчатов.. ‼Приглашаем посетить выставку в часы работы библиотеки. . 
GTA 6 анонсируют уже 17 мая 2023 года.. . Американская студия Rockstar Games официально представит новую часть криминальной игры в открытом мире Grand Theft Auto для «до 17 мая» этого года - сообщают СМИ. . . [ мир|Технологии. Подпишитесь]. .    
  . Некоторые мысли после просмотра Круглого стола «Практические задачи внедрения технологий искусственного интеллекта в деятельность архивов» (см.  .  . 📌 Часть 5 . Закончили мы на попытках с помощью интеллектуальной системы ЦФК отыскать ревизские сказки одного уезда за конкретный год, и потерпели полный крах. Есть ли выход из этой грустной ситуации? Какие выводы нужно сделать разработчикам, желающим внедрять ИИ в архивах? .  . На Круглом столе были представлены решения, которые архивы искали целенаправленно. Есть проблема – ищем решение. Но были и те, с которыми айтишники сами пришли в архив: «Смотрите, какую мы штуку прикольную сделали, давайте у вас внедрим». «А зачем нам это?». «Это не вам, это пользователям». Вот только айтишники не спрашивали пользователей, а сами решили, что им нужно и как это должно быть сделано. Так поступают, и архивисты, и айтишники. .  . Из старых примеров – почившая в бозе «База данных о местонахождении документов генеалогического характера», пилот которой с введенными источниками по одному уезду Росархив презентовал осенью 2018 года. Запись должна быть по адресу  , у меня правда не открывается. И архивисты, и пользователи сказали, что им такого «счастья» не нужно и проект свернули. .  . Из новых примеров – сервис Яндекс, который на момент запуска показывал документы без года и архивного шифра. Даже один бета-тестер из числа опытных пользователей указал бы на недопустимость такой выдачи. Странно, что не указали архивисты, но возможно и их не позвали протестировать. .  . Кстати, почему такая же порнография творится в ЦФК, я даже предположить не могу. Уж при его создании-то вовсю использовались интеллектуальные ресурсы лучших архивоведов страны. Или нет? И интересно, что Яндекс исправил ситуацию за несколько дней, а вот ЦФЦ висит в этом нерабочем состоянии уже не первый год. .  . Не знаю, уместно ли в данном случае использовать термин «эффект Даннинга-Крюгера». Но наблюдая за валом статей на Хабре «Как за один день написать генеалогический сервис», я испытываю смятение. Причем я понимаю курьезность, и даже комичность ситуации. Ведь сами исследователи ежедневно получают от архивистов упреки в необразованности, неправильных ожиданиях и непонимании прав и обязанностей. «Прежде чем прикасаться своими ручками к священным документам, идите и хорошенько поучитесь». И мы идем, что-то читаем, где-то как-то учимся, чтобы соответствовать ожиданиям архивистов. И тут приходят айтишники – мы сами знаем, что нужно архивистам, мы сами знаем, что нужно пользователям. Уж не с вами нам советоваться. .  . Я, конечно, сгущаю краски и добавляю контрастности. Но, это только, чтобы айтишники поверили, что не нужно что-то делать для удовлетворения потребностей пользователей, не спросив перед этим, что нам нужно, и как это должно выглядеть. Потому что нам чисто по-человечески на «Нате, работайте» от архивов стыдно сказать «Что за говно?». Ну, потому что, вообще ничего не будут делать. И мы все очень стесняемся критиковать хоть как-то сделанные сервисы. .  . Вот в последний раз я написала «Хороший проект, еще бы меню добавить или карту сайту» и в ответ «Мы не получили ни одного положительного отклика, пользователи наши усилия не ценят, больше ничего делать для них не будем». То есть не ожидания предложений, есть ожидание похвальбы и непринятие критики. .  . Собственно, резюме. Если кто-то делает информационную систему, сервис ДЛЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ, то, пожалуйста, проводите сначала среди пользователей опрос, фокус-группу, покажите пилот. Мы, конечно, тупые, и вы, конечно, лучше знаете, что нам нужно. Но просто для приличия, послушайте нас. Если глупость будем говорить, проигнорируете. И нам приятно, и вы вроде как стадию «тестирования» можете в отчет включить.. . P.S. Кстати, Общественный Совет при Росархиве так и не ответил на мое письмо с предложениями по общественным обсуждениям в 2023 году. Если увидите кого оттуда, напомните, что я еще жду ответа, с декабря 2022 года. В номинации «Динамо» в моем личном рейтинге у Общественного Совета при Росархиве идет жесточайшая конкуренция с Министерством Культуры. Минкульт демонстрирует высочайший класс игры, точнейшие пасы игрокам своей команды, прекрасную игру всей линии защиты в лице многочисленных общественных приемных, и изощренные попытки сброса запроса в аут. Отдельно хочется отметить их мастерство безадресной передачи в зону, где никто и никогда не берет телефонную трубку. Не ведите себя как Минкульт! 😊 .  . Продолжение следует (а, может, окончание)….
Electronic skin as flexible as crocodile skin.  . Date: March 16, 2023 . Source: Pohang University of Science & Technology (POSTECH) . Summary: A research team has developed a crocodile-skin-inspired omnidirectionally stretchable pressure sensor..  . @versus_pseudoscience @versus_pseudoscience .  . The development of electronic skin with multiple senses is essential for various fields, including rehabilitation, healthcare, prosthetic limbs, and robotics. One of the key components of this technology is stretchable pressure sensors, which can detect various types of touch and pressure. Recently, a joint team of researchers from POSTECH and the University of Ulsan in Korea has recently made a significant breakthrough by successfully creating omnidirectionally stretchable pressure sensors inspired by crocodile skin. .  . The team behind the research was led by Professor Kilwon Cho, Dr. Giwon Lee, and Dr. Jonghyun Son from the Department of Chemical Engineering at POSTECH, along with a team led by Professor Seung Goo Lee from the Department of Chemistry at the University of Ulsan. They drew inspiration from the unique sensory organ of crocodile skin and developed pressure sensors with microdomes and wrinkled surfaces. The result was an omnidirectionally stretchable pressure sensor. .  . Crocodiles, formidable predators that spend most of their time submerged underwater, possess a remarkable ability to sense small waves and detect the direction of their prey. This ability is made possible by an incredibly sophisticated and sensitive sensory organ located on their skin. The organ is composed of hemispheric sensory bumps that are arranged in a repeated pattern with wrinkled hinges between them. When the crocodile moves its body, the hinges deform while the sensory part remains unaffected by mechanical deformations, enabling the crocodile to maintain an exceptional level of sensitivity to external stimuli while swimming or hunting underwater. .  . The research team has successfully mimicked the structure and function of the crocodile's sensory organ to develop a highly stretchable pressure sensor. By inventing a hemispheric elastomeric polymer with delicate wrinkles containing either long or short nanowires, they have created a device that outperforms currently available pressure sensors. While other sensors lose sensitivity when subjected to mechanical deformations, this new sensor maintains its sensitivity even when stretched in one or two different directions. .  . Thanks to the fine wrinkled structure on its surface, the sensor can maintain high sensitivity to pressure even when subjected to significant deformation. When an external mechanical force is applied, the wrinkled structure unfolds, reducing stress on the hemispheric sensing area that is responsible for detecting applied pressure. This stress reduction enables the sensor to preserve its pressure sensitivity even under deformations. As a result, the new sensor exhibits exceptional sensitivity to pressure, even when stretched up to 100% in one direction and 50% in two different directions. .  . The research team has developed a stretchable pressure sensor suitable for a wide range of wearable devices with diverse applications. To evaluate its performance, the researchers mounted the sensor onto a plastic crocodile and submerged it in water. Interestingly, the mounted sensor was able to detect small water waves, successfully replicating the sensing capabilities of a crocodile's sensory organ. .  . "This is a wearable pressure sensor that effectively detects pressure even when under tensile strain," explained Professor Cho who led the team. He added, "It could be used for diverse applications such as pressure sensors of prosthetics, electronic skin of soft robotics, VR, AR, and human-machine interfaces." .  . The study was conducted with the support from the National Research Foundation of Korea under the Ministry of Science and ICT and the Key Research Institutes in Universities program under the Ministry of Education. The paper outlining the research results was featured on the cover of Small. . . Story Source: .  . Materials provided by Pohang University of Science & Technology (POSTECH). Note: Content may be edited for style and length. .  . Journal Reference: .  . Giwon Lee, Jonghyun Son, Daegun Kim, Hyeon Ju Ko, Seung Goo Lee, Kilwon Cho. Crocodile‐Skin‐Inspired Omnidirectionally Stretchable Pressure Sensor (Small 52/2022). Small, 2022; 18 (52): 2270287 DOI: 10.1002/smll.202270287 . .  .  . 
‼ Государство не намерено отказываться от поддержки цифровых проектов и стимулирования ИТ-компаний. Уже обсуждаются новые льготы для отечественных разработчиков. .  . Главной целью ближайших лет остается обеспечение цифрового суверенитета. Как этого добиться, обсудили участники организованной CNews Conferences конференции «Цифровизация в госсекторе 2023». .  . Продолжение:  .  .     
IT-компании в России создали «Совет цифровых платформ». . Такие крупные IT-компании, как «Яндекс», Ozon, Wildberries и «СберМаркет» объединились для создания Совета цифровых платформ.. Компании подписали «Хартию о принципах развития платформенной занятости в стране», и внесли в нее планы по развитию в России онлайн-платформ.. . В саморегулируемый Совет цифровых платформ также присоединились «Газпром нефть», YouDo и HeadHunter.. . Будут ли в совете ИТ-компаний отстаивать возможность снизить налоговую нагрузку на специалистов, работающих из-за рубежа?. . 
Новые технологии в банковской сфере. Дискуссия на РБК. . Современные банки сложно представить без онлайн-сервисов. Частью таких сервисов стала биометрия: она помогает получать дистанционные услуги быстро, качественно и безопасно в любой точке страны.. . 🌐 Развитие банковской сферы в новых реалиях обсудят на конференции «Банки. Трансформация. Экономика. 2.0».. . Ведущие эксперты, банкиры и представители власти зададут тренды на новые технологии в финансовой сфере и поделятся инсайтами, как добиться роста в условиях неопределённости.. . 💬 Среди спикеров – Владислав Поволоцкий, генеральный директор ЦБТ.. . Темы дискуссии:. 🔹 Переход на отечественное ПО. 🔹 Вызовы цифровизации в новых условиях. 🔹 Развитие цифровой инфраструктуры. 🔹 Безопасность данных клиентов. . 📍27 апреля в 15:30, Центр событий РБК (Космодамианская наб., 57/7, малый зал 2).. . ➡️ Регистрация на конференцию по ссылке . . Подключайтесь!. .   . . Фото РБК
Интересный факт: первые автомобили были запущены без рулевого колеса. Вместо этого управление осуществлялось при помощи рычага. Рулевое колесо появилось только в 1894 году.   
В 1995 году была создана первая поисковая система - AltaVista. 🖥 Она стала первой, кто индексировал все страницы в Интернете, и позволяла пользователям находить нужную информацию по ключевым словам. С тех пор, поисковые системы стали неотъемлемой частью нашей жизни и экономики. 🔍💻   
Пользователи на реддите всегда отличались интересными историями и крутыми самоделками.. . Один из реддиторов рассказал, что поставил на свой компьютер вместо обычно кулера реактивную турбину.. . Турбина потребляет 25л керосина в час.. Разгоняется более 100 тысяч RPM.. А звук достигает 130dB.. . 
В некоторых странах до сих пор используются надёжные методы, которые были созданы десятки веков назад. . . Так, например, в настоящее время жители Афганистане до сих пор пользуются методом хранения винограда и других овощей и фруктов, который был придуман несколько веков назад. . . Суть метода заключается в том, что виноград кладут в соломенно-глиняные контейнеры «Канджина». . Благодаря такому материалу, контейнеры не пропускают воздух и влагу. Виноград в них остаётся свежим до полугода. . . 
Привет 🖐 . . Softline Digital настроила автоматизацию инвентаризации для крупной нефтегазохимической компании СИБУР. Было применено отечественное решение на базе технологии RFID — Union EAM. Результатом стало сокращение времени специалистов на рутинные задачи и более высокая точность инвентаризации. .  . Рассказываем о собственном опыте: . . .   
Первые колонисты космоса | Last Exit: Space (2022). режиссер . . Первый этап к покорению Галактики - наша Солнечная система. Учёные уже планируют путешествие к планетам, вращающимся вокруг других звёзд. Они считают, что человечество может расселиться по всей Вселенной.. . @docarchive @docarchive
Дмитрий Иванович Журавский - русский учёный и инженер, специалист в области мостостроения и строительной механики. .  . Ему была поручена постройка Веребьинского моста. Этот особо сложный проект был успешно воплощён в решетчатой конструкции, состоящей из 9 пролетов по 54 м. Для них было найдено оптимальное отношение крайнего и среднего пролетов неразрезной фермы. .  . Позднее была проверена и признана правильность его расчётов и неоспоримость его приоритета. Эти доказательства позднее были подкреплены трудами французского инженера Ж. Бресса. Успешное окончание строительства Веребьинского моста послужило началом пути учёного и прославило Журавского как мостостроителя. .  . Теория расчёта мостовых ферм стала выдающимся вкладом в строительную науку, а наш инженер был удостоен Академией наук большой Демидовской премией. .  . Источник: .  . Изображение: . .  
- Рост спроса на автоматизацию: согласно исследованию, проведенному компанией MarketsandMarkets, рынок автоматизации торговых точек ожидает годовой рост примерно на 10% в период с 2023 по 2027 годы. В основном это связано с ростом электронной коммерции, увеличением спроса на высококачественный сервис и увеличением объемов продаж.. . - Расширение самообслуживания: согласно отчету NCR, более 85% покупателей считают, что увеличение самообслуживания является ключевым фактором при выборе торговой точки. Поэтому, многие компании увеличивают количество киосков самообслуживания и предлагают новые услуги, которые доступны только через автоматизированные системы.. . - Увеличение продаж: согласно отчету Forbes, компании, которые используют технологии автоматизации, имеют более высокую конверсию и увеличивают объем продаж. В исследовании было отмечено, что автоматизированные торговые точки имеют до 30% больший объем продаж, чем традиционные.. . - Увеличение лояльности клиентов: автоматизированные системы позволяют улучшить опыт покупателей и повысить лояльность клиентов. К примеру, в Японии компания FamilyMart установила автоматические кассы, которые определяют настроение клиента и автоматически предлагают ему скидки и бонусы.. . - Уменьшение затрат: автоматизация розничной торговли также позволяет снизить затраты на персонал и увеличить эффективность работы. По данным исследования, проведенного компанией McKinsey & Company, автоматизация розничной торговли может снизить затраты на персонал на 20-30%.. .     
  .  . Нейромузыка - этим термином называют бесконечный трек, не отвлекающий от внешних шумов и помогающий сосредоточиться на важных делах. Он формируется нейросетью, исходя из индивидуальных пользовательских настроек. Так, например, работает модель «Яндекс Музыки». .  . Здесь нет строгой привязки к жанрам, потому нейромузыка складывается каждый раз заново. Она ненавязчиво играет в наушниках, когда вам необходимо сосредоточиться на учебе, творчестве или даже чтении. Никаких пауз, переключений песен и альбомов — все работает само. .  . Более того: нейромузыка «учится» лучше понимать вас. От того, на каком моменте вы поставили лайк при прослушивании, зависит будущий контент.
Интересный факт из истории: . Вы знали, что первый телефонный звонок был сделан 10 марта 1876 года между Александром Грэмом Беллом и его помощником Томасом Уотсоном? Белл сказал Уотсону: "Mr. Watson, come here, I want to see you" ("Мистер Уотсон, подойдите сюда, я хочу вас увидеть"), и это стало первым успешным телефонным соединением в истории. .  .    
🏡♻ Немецкая компания Büscher начала свою деятельность в 1961 году как бетонный завод, и их бизнес вырос, в частности, за счет контейнерных перевозок. Сегодня, спустя столько лет, они являются первой компанией в мире, построившей полноценный дом из 75% переработанных строительных отходов. Несущие и ненесущие элементы внутренних стен изготовлены из 💯% переработанных заполнителей..  . Они не только доказали, что это возможно, но и получили одобрение Немецкого института строительной техники (Deutsches Institut für Bautechnik, DIBt). Федеральная ассоциация строительных материалов Германии дала разрешение на использование до 100% переработанных заполнителей, включая дробленый песок, аналогичный типу 3, для изготовления сборных несущих и ненесущих элементов внутренних стен классов воздействия XC1 и X0 (сухой).. . 🔗 Узнать подробности:  .  . @newssolidwaste @newssolidwaste
Донские аграрии учатся вести контроль за безопасным применением агрохимии. . Учебный центр филиала ФГБУ «Россельхозцентр» по Ростовской области помогает сельхозпроизводителям разобраться в системе  ФГИС «Сатурн». . .  , , , . . 
💥ПРОВЕРЬ СВОЙ СТАРТАП💥. . 🔥О, да-а-а! Эта статья вам точно зайдёт!. . 😉Ведь в ней мы собрали кучу критериев, по которым ты можешь прогнать свой стартап и понять, что конкретно тебе нужно докрутить в своем проекте!. . Мега-полезно! Вперёд к изучению🚀. . @thegame.startup_11  . @thegame.startup_11 . _____ . Команда [club158002299|The GAME Университет]
Когда научно-фантастические фильмы станут повседневной реальностью?. . Научно-фантастические фильмы зачастую представляют собой жанр, который нас поражает своей фантастической красотой и возможностями. Но когда же эти фантастические идеи станут нашей повседневной реальностью?.  . Первые шаги к этому уже были сделаны. Технологии, которые когда-то казались невообразимыми, теперь стали обыденностью. Например, смартфоны и интернет стали неотъемлемой частью жизни большинства людей по всему миру. Даже многие из самых знаменитых научно-фантастических фильмов прошлого стали реальностью. Например, путешествие в космос, которое было непредставимой фантазией несколько десятилетий назад, теперь является обыденностью..  . Однако, не все идеи из научно-фантастических фильмов могут быть реализованы сегодня. Например, в фильме «Назад в будущее» герой из будущего путешествует во времени. Несмотря на продвижения в научных исследованиях в области временных петель и парадоксов, этот идеал, возможно, никогда не будет реализован..  . Конечно, можно ожидать, что в будущем мы увидим еще более удивительные технологии, которые кажутся немыслимыми в настоящее время. Например, возможность переносить свой сознание в другое тело или на компьютер. Но до того времени, мы можем только гадать, что принесет будущее..  . Итак, когда научно-фантастические фильмы станут повседневной реальностью? Возможно, это уже началось. Мы видим, как многие из наших фантазий воплощаются в жизнь. Но настоящее и будущее будет всегда оставаться загадкой для нас, и только время покажет, какие технологии станут нашими обыденными реалиями, а какие останутся лишь научной фантазией.. . @creators_news . @creators_news
Впервые в Oriflame! Комплексные решения против старения кожи . 😊 Novage+ – это абсолютно новая система антивозрастного ухода: экологичная, с эффективным, но бережным воздействием, разработанная для всех типов кожи. Выбери то, что подходит твоей коже, и будь уверена в результате, ведь каждая серия имеет клинически доказанный эффект . .    
Полуфабричная продукция практически во всех странах пользуется большой популярностью среди местного населения. . . Для того, чтобы удовлетворять людские потребности в такой продукции, хорошо налажен в настоящее время автоматизированный процесс производства. На видео, например, продемонстрирован процесс производства котлет методом прессования. . . 
 . Hyundai Mobis, дочернее предприятие Hyundai Motor Group, объявила о создании способного сворачиваться в рулон широкоформатного дисплея, предназначенного для использования в автопроме. На эту разработку компании потребовалось два года. .   
В Турции день превратился в ночь. Стамбул накрыло необычайно черная туча, и столица на 5 минут погрузилась в кромешную тьму.. .    
🎙 Владимир Жданов. . Интервью:. 🎵Оздоровление в ходе повседневных дел. . 💬 "Бывает, что пациент сталкивается с взаимоисключающими рекомендациями по здоровью. Как найти выход? . . Начните мыслить системно. Возьмите ответственность за своё здоровье, задавайте себе вопросы, ищите на них ответы в наблюдениях за природой и собой.. . Желаем увлекательного путешествия к своему здоровью с нашим гостем - Владимир Жданов, заведующий отделением, врач по лечебной физкультуре санатория-профилактория  "Березовая роща" Банка России ". . .  . . ⏱ Время прослушивания:  . 23 минут
Китайские изобретатели в очередной раз смогли удивить общественность своим новым изобретением, которое представляет собой портативный прикуриватель. . . Фишкой этого устройства является то, что работает от портативного карманного гаджета, например, смартфон или планшет. . . 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
 . Победитель фотоконкурса Sony отказался от награды: его снимок был создан ИИ .  . Организаторы конкурса заверили Би-би-си, что немецкий фотограф ввел их в заблуждение относительно того, насколько существенное участие в создании работы принимал ИИ. .  . Официальное заявление об отказе от награды Эльдагсен разместил на своем сайте, чистосердечно признавшись, что пошалил. .  . По словам Эльдагсена, таким образом он хотел проверить работу членов жюри и начать общественную дискуссию о будущем фотографии как искусства. .  . Поблагодарив судей за то, что они отметили представленную им работу, сам факт присуждения этой награды он назвал историческим моментом, заявив, что больше всего ему теперь интересно узнать, возникли ли хоть у кого-то из членов жюри подозрения об участии в создании снимка ИИ. .  . "В такого рода конкурсах изображения, созданные ИИ, не могут на равных конкурировать с обычными снимками", - уверен немецкий художник. .  . "Это просто разные сущности. ИИ - это не фотография. Поэтому от награды я отказываюсь", - объяснил он.
Один японский студент сделал шикарную техно-демку.. . В качестве дипломной работы этот студент решил сделать небольшой проект на движке UE5.. . Преподаватели были настолько впечатлены, что показали работу на реддите и многие пользователи захотели чтобы локация, показанная на видео появилась в полноценной игру на этом движке.. . 
Программисты снова удивляют своей смекалкой.. . Одному человеку сильно не нравилось, что его кот ходит по большому в не положеном месте.. . Он написал код: распознавание кота и отпугивание его громким звуком, на людей скрипт не реагирует.. . 
Axoft на «Астраконф-2023»🤖.  . 25 апреля [club91765504|ГК «Астра»] проведет конференцию, посвященную цифровизации, импортозамещению и проектам на базе ОС Astra Linux. Выстраивание диалога между бизнесом, регуляторами и ведущими российскими разработчиками софта и «железа» и совместный поиск путей для ИТ-трансформации - основная цель мероприятия. .  . В таком диалоге примет участие Сергей Табулин, директор по продуктам и технологиям Axoft. В пленарной секции “Трансформация рынка и бизнеса” расскажет о перспективах перехода от импортозамещения к цифровому суверенитету, а также представит исследование ИТ-рынка от Axoft. .  . 📺 А в рамках демонстрации экосистемы “Астра” на нашем стенде Николай Вяльятага, ведущий технический специалист управления сервисов и аппаратных систем Axoft, покажет работу разных решений вендора и их интеграцию с другим прикладным ПО, необходимым для эффективной работы. .  . Более подробно ознакомится с программой мероприятия и зарегистрироваться на онлайн-трансляцию можно по ссылке👉 . .    
Это смешно: 3 главных мифа про VPN, в которые не стоит верить . . 1. VPN-сервисы сливают персональные данные . Возможно, вам попадались страшилки о том, что VPN-соединение абсолютно ненадёжно, а цель у подобных сервисов одна — получение ваших данных. Будто бы обо всём, что вы делаете в интернете, смогут легко узнать ваши друзья, коллеги, знакомые или продавщица из соседнего магазина (как же ей в глаза-то после такого смотреть, кошмар). Если вы смеётесь, то зря. Подобная реклама встречается в Сети всё чаще. Публикуется она для того, чтобы вы боялись использовать VPN и переживали за свою конфиденциальность.. Но задумайтесь, так ли сложно получить ваши персональные данные? В каких сервисах и на каких сайтах есть сведения о вас? Наверняка таких немало: начиная со службы доставки еды и заканчивая порталами мобильных операторов и интернет-провайдеров.. А теперь вспомните: как часто вы видите новости об утечках пользовательских данных из российских сервисов? В последнее время это не редкость. За примерами далеко ходить не надо: в прошлом году из «Яндекс Еды» утекла база с миллионами строк, включающая сведения о заказах и клиентах. Пока она гуляла по Сети, желающие смогли узнать не только адреса знакомых, но и их вкусовые предпочтения.. Если такие сведения попадут в даркнет, они смогут неоднократно перепродаваться, оседая в базах различных рекламных компаний, и это в лучшем случае. Найти ваш ИНН или СНИЛС при желании не составит труда, и VPN тут будет совсем ни при чём.. Безусловно, какие-то VPN-сервисы могут не иметь надёжной защиты или целенаправленно продавать данные клиентов. Но вместо них можно пользоваться проверенными решениями, которые годами работают на свою репутацию и не были замечены в недобросовестных действиях. Таких сервисов немало, в том числе бесплатных. .  . 2. VPN сильно замедляет интернет-соединение . VPN добавляет дополнительное звено в цепи между вами и интернетом. Логично, что скорость соединения может быть меньше. Однако на самом деле при работе с качественным сервисом разницу вы не почувствуете.. Но важно понимать, что здесь немало составляющих успеха, начиная от удалённости и загрузки самого сервера и заканчивая качеством шифрования. Если проблем с этим нет, то всё будет упираться только в возможности вашего интернет-провайдера или тарифа, которым вы пользуетесь.. Другой вопрос — бесплатные VPN-сервисы, где в плане изначально указано ограничение на скорость соединения. Здесь всё логично и предсказуемо: не платите — упираетесь в потолок, ждёте и нервничаете. .  . 3. Платить за VPN бессмысленно . Так часто думают те, кто использует VPN лишь изредка, чтобы сменить IP для определённых сервисов. «Зачем платить за то, что дают бесплатно?» — наверняка вы слышали подобный вопрос.. Однако платный VPN — это не только повышение скорости соединения, о чём уже говорилось выше, но и возможность снять с себя дополнительные ограничения. Например, на количество подключаемых устройств, доступность серверов, потолок трафика и так далее. Кроме того, подписка часто включает антитрекинг в браузере, блокировку рекламы, специальные условия для стриминга и лучшее шифрование.. Стоит помнить, что практически любой VPN — это коммерческая история. И даже абсолютно бесплатному сервису нужно на чём-то зарабатывать. Баннерная реклама не окупает все затраты, поэтому в ход может пойти трекинг ваших действий в Сети с последующей продажей накопленных сведений.. Иными словами, оплата подписки — это вопрос целей использования VPN и ценности ваших данных. И если вы действительно боитесь утечки, то платный тариф у авторитетного сервиса станет лучшей страховкой.. . @smartmagasin
. Бурение и газопровод в Древнем Китае II-III века. . Соль была важнейшим ресурсом в древние времена — с её помощью хранили пищу задолго до изобретения заморозки. В основном соль добывалась в море, но соленая вода есть далеко не везде, где живут люди. В китайской провинции Сычуань около 2000 лет назад соль научились доставать в прямом смысле из-под земли — при помощи продвинутой технологии бурения. Древние китайцы использовали бамбуковый бур с тяжёлым барабаном (он весил около 140 килограмм), который ритмично бил в почву и в итоге мог проникнуть на глубину до 600 метров. Иногда в процессе бурения из земли вырывался природный газ (в основном метан); в конце концов, китайцы научились таким образом добывать и его и тоже использовать. В Китае существовал сложный газопровод из бамбуковых труб, который растягивался на многие километры. В основном газ сжигался и использовался в качестве источника огня и тепла.
Школьные лесничества . . Сколько идей стартапов может создать коллективный детский мозговой штурм если ничем не ограничивать их мысли на стадии рождения? Достаточное колличество для того, чтобы у будущего поколения были качественные  рабочие места.  Дети , конечно, наше будущее. Только это очень жестоко на сегодняшних детей  сваливать весь груз современного экологического и другого  наследства. Очень скоро новые "дежурные по планете" будут принимать  посты в  организациях или создавать новые. Остаётся только работать и верить в здравый смысл этих новых людей. В старых, к сожалению, вера самоуничтожилась о стены. .    
4 причины, почему стоит доверить заказ нашему заводу!. . ✔ Самостоятельно осуществляем весь цикл производства и полностью контролируем качество выпускаемых изделий.. ✔ Выполняем заказ с учётом всех ваших требований.. ✔ Используем материалы только отечественного производства! Поэтому цены на нашу продукцию остаются доступными для потребителей.. ✔ Гарантируем выполнение оговорённых сроков и комплектации заказа.. . Для оформление заказа:. – Заполните опросный лист на сайте ptz60.ru. – Или свяжитесь с нами любым удобным способом.. . 📞 Телефон: +7 (8112) 500-125. 📧 e-mail: sales@ptz60.ru. .   . 
5 новых технологий, которые навсегда изменят логистику. . Логистика, производство, транспорт и цепи поставок сегодня переживают период быстрых и беспрецедентных преобразований. Будущее этих отраслей связано с инновациями и технологиями. Не так давно 3D-печать, интернет вещей, доставка грузов беспилотными летательными аппаратами и прочие, ставшие уже почти реальностью новшества, были предметом научной фантастики.. .     
Обновленная нейросеть «Кандинский» от «Сбера» (попробовать можно здесь) теперь рисует сравнимо с лидерами отрасли: получше предыдущей версии «Midjourney», похуже новейшей. Это, кроме шуток, большое достижение для отечественной команды разработчиков.. . Однако практической пользы, как и от конкурентов, по-прежнему, немного. А круг решаемых задач, по-прежнему, очень узок. Нейросеть умеет генерировать картинки по описанию в том или ином стиле, но практически не умеет работать с референсами. А это, пожалуй, девять из десяти задач, которые ставит арт-директор художнику.. . То есть, «Кандинский» сможет нарисовать абстрактного президента США, который бомбит Украину грибами с ковра-самолёта (стиль: ренессанс), но не сможет поменять лицо Ахеджаковой на известном меме на Билла Клинтона.... . Читать дальше . .     
🤔 В Генштабе и Совбезе увидели угрозу безопасности России в растущей технологической зависимости от Китая. . Высокопоставленные российские  начали испытывать беспокойство по поводу растущей технологической зависимости от Китая и связанных с этим рисков для информационной безопасности страны, пишет Bloomberg со ссылкой на отчет , подготовленный летом 2022 года.. . По данным агентства, в нем приводится мнение некоторых чиновников правительства о том, что компании Huawei и China Mobile Ltd могут занять доминирующее положение на российском рынке в результате санкций США и ЕС и отсутствия альтернативных поставок. Доминирование китайских компаний в телекоммуникационном секторе России представляет угрозу безопасности России, считают чиновники.. . Опасения правительственных чиновников разделяют несколько сотрудников Генштаба, а также некоторые члены Совета Безопасности, рассказали Bloomberg знакомые с документом официальные лица ЕС. . . Источник:. . .   
По поводу искусственного интеллекта я полностью солидарен с Володиным который заявил что у ИИ нет совести. Но как бы не было страшно признать - это часть будущего. . . Если другие страны начнут его развивать, а они будут его развивать, то нам придется все равно догонять развитие ИИ у себя, а этого нельзя допустить. Запретить ИИ невозможно уже даже в нашей стране ибо это станет в будущем большим ударом от тех, кто его развивает... это как с беспилотниками когда их у нас в России не признавали и говорили что какая это хрень... а в итоге?. . Нельзя запрещать ИИ (развитие не остановить). Нужно подготовится к этому будущему и уметь развивать и одновременно контролировать его что бы ИИ не вышел за рамки дозволенного.. .    . . [id380293829|Lynks]
 . 👀 Статья на Хабре "Проверяем ветхозаветную историю происхождения человечества от Адама и Евы с помощью популяционной модели": . 🔗  . ❓ Может ли человечество развиться до 11 млрд со времен Адама и Евы к концу XXI века?
Учёные Росатома создали российскую технологию производства листов из высокочистого ниобия для меганаучных проектов . . Специалисты Топливной компании Росатома из ВНИИНМ им. А.А. Бочвара и ЧМЗ завершили разработку отечественной технологии изготовления листов из ниобия особой чистоты. Этот материал используется как основа для изготовления сверхпроводящих резонаторов – устройств, создающих электрическое поле для ускорения элементарных заряженных частиц: протонов, ионов и электронов. . . Такие технологии заложены в основу исследовательских установок крупнейших научных проектов класса мегасайенс, таких как FCC (ЦЕРН, Швейцария), CEPC (Китай), ILC (Япония), MYRRHA (Бельгия), NICA (Дубна, Россия), XFEL (Германия, с участием России). . . ТВЭЛ расширил линейку инновационных продуктов мирового уровня и готов обеспечить изделиями из высокочистого ниобия научные проекты.  . . Фото: [club76132954|Топливная компания Росатома «ТВЭЛ»] . .     
📑 Новый отчет показал, что, несмотря на запрет китайского правительства на торговлю криптовалютами, до 30 млн человек по-прежнему используют криптовалюты в стране. .  .     
«Власти: ведомственные данные нужно срочно убрать из общего доступа и зашифровать». . Глава Минцифры предложил закрывать для россиян общий доступ к ведомственным данным. А все данные зашифровать, с целью обезопасить их от утечки. . . Эксперты отмечают, что это может нанести вред многочисленным сервисам в России – агрегаторам информации из государственных баз данных. Роскомнадзор поддерживает инициативу главы Минцифры Максут Шадаева.. . Такой шаг, кажется, может повлечь за собой появление все большего количества проблем, связанных с нехваткой грамотной аналитики, которой не хватает уже сейчас, а также к тому, что еще больше данных будут сливаться в обход ограничения обнаруживая и другие уязвимости систем хранения и обмена этой информацией. А вы что думаете?. . 
Всем привет! ✊ Хочется снова немного поговорить про технологии.🤖 Не так давно я писал о своём желании лично прикоснуться к КПК Судного дня и оперативно-тактическим радиочатам, работающим без сотовой связи и интернета. На фото устройство как раз из этой серии, присланное по почте братьями-китайцами: Meshtastic модем, подключающийся через bluetooth практически к любому смартфону. На смартфон устанавливается приложение по типу Telegram, позволяющее осуществлять коммуникацию с другими пользователями на радиочастоте. Основное назначение этого девайса - передача своих координат и текстовых сообщений другим пользователям без использования привычных нам средств связи. В приложении можно увидеть других абонентов, карту покрытия сети, отправлять сообщения другим пользователям. Что примечательно, работает устройство по технологии LoRa, которая у нас используется для дистанционного сбора показаний приборов учёта, управления уличным освещением и элементами "умного города". А вот за пределами России радиолюбители уже давно распробовали преимущества радиочатов и активно развивают сеть. Основные способы применения таких устройств: связь на воде, экстренная связь, связь в походах, оперативная передача своих координат и.т.д. Но даже в Санкт-Петербурге есть небольшое сообщество радиолюбителей, использующих данные устройства. Сообщество хоть и небольшое, но постепенно растёт. Приживётся технология или останется игрушкой для технарей, покажет время, но для меня опыт пользования был крайне интересным и познавательным. Пожалуй, буду следить за дальнейшим развитием технологии и комьюнити в нашем городе. 😉.     
Продолжаем знакомиться с разнообразными видами китайской деятельности, в числе которых есть и процесс посадки растений на грядки. . . Для этих целей умелые китайские фермеры используют свои разработки, в числе которых есть самодельное посадочное устройство. . Благодаря нему сразу же делаются лунки в земле, в которые и сажаются молодые саженцы. . . 
Помните сине-золотое платье с цветом которого никто не мог определиться? Теперь новый челлендж. Блестящие ноги или ноги с белыми полосками.. .    
Мировая сеть пневмопочты. . 7-го (19-е апреля) Аура 300-го года прошло её торжественное открытие. Мировая - громко сказано, ибо подземные почтовые трубы были проложены лишь под городами северного Единого Грепхора. Система функционировала как в селениях, так и между ними. Каждому дому выдан кодовый номер, по которому не крупные грузы и письма с помощью автоматической подземной пневматической сети доходят по адресу и по сей день, а цена такого удовольствия падала и падала, пока отправка послания не стала стоить меньше спичечного коробка. Несмотря на технологическое новшество, некоторые грепхоряне-консерваторы предпочитают пользоваться классической доставкой с помощью почтальонов, почтовых дилижансов и поездов. Некоторые делают это с целью сохранения старой традиции, видя в ней особую романтику, другие таким образом поддерживают профессию, получившую сильнейший удар открытием сети пневмопочты.. .     
🤖Что такое нейросети и как они работают?🤖 .  . Хочу начать рассказывать вам о нейросетях, т.к. считаю, что за ними будущее! И сегодня первый пост из серии постов, которые я для вас готовлю 🚀 .  . Нейросети - это системы, созданные по образу человеческого мозга. Они обрабатывают информацию и делают выводы на основе обучения. 🌐 .  . Как они работают? .  . Нейросети состоят из множества взаимосвязанных нейронов, которые передают сигналы друг другу. Эти сигналы проходят через слои нейросети, где происходит обработка данных. В результате, нейросеть выдает ответ на основе обучения. 📊 .  . Обучение нейросетей - это как учиться играть в новую игру. Например, различать кошек и собак на картинках. Нейросеть "учится", смотря на множество картинок и находя правила, чтобы делать предсказания. Когда она "выучится", мы можем ее проверить на новых картинках. Если она правильно предсказывает, то мы можем использовать ее для определения кошек и собак на новых картинках. .  . Обучение нейросетей - это процесс, когда они учатся на множестве данных и становятся лучше в решении задач, так же, как ты становишься лучше в игре, играя ее много раз🔥 .  . И да, этот информационный пост был написан при поддержке нейросети😁 .  . Если есть вопросы, обязательно задайте их в комментариях. Будем покорять нейросети вместе! .  .     
Умение рисовать является важным навыком для детей, который развивает не только моторику, но и в целом мышление. . . Так, вот если времени на обучение рисованию у родителей нет, то в этом случае можно приобрести современный робот, который научит рисовать простые рисунки так, как показано на видео. . Ребёнок будет повторять и запоминать схемы алгоритмы рисования картинок. . . 
Первый Фестиваль технологического предпринимательства «ТЕХНОКОД» .  . Фестиваль «ТЕХНОКОД» пройдет 16 мая в «Предпринимательских Точках кипения» по всей России. Его главная задача – познакомить начинающих студентов-предпринимателей с нуждами отечественных компаний, направить технологическую мысль молодых людей в практическое русло и выбрать самых лучших для дальнейшей работы по проектам. .  . Мероприятие проводится в рамках федерального проекта «Платформа университетского технологического предпринимательства»… .  . Подробности:  .  .    
@mpre_view1 . . Вот такую красотищу представил Сбер в честь Дня космонавтики, показав, как будет выглядеть будущее человечества в космосе. И, честно говоря, это действительно впечатляет. .  . Сделано, кстати, с помощью AR-технологий.
Наверное многие знают, что методов изготовления макаронных изделий существует большое количество так же, как и самих видов макарон. . . Так, вот на видео показан один из способов изготовления макрон "ракушек", который осуществляется вручную с использованием инструмента. . . 
😮 Apple столкнулась с резким снижением поставок компьютеров 🖥️. . В I квартале 2023 года, поставки компьютеров Apple упали на 40% - самое значительное снижение среди ведущих мировых производителей 💻.. .     
ВКонтакте создала раздел [ в нем собраны их собственные технологические разработки, когда-либо выложенные в общий доступ. А таких набралось действительно много, потому что соцсеть постоянно выпускает их в виде публичных API и SDK. Так, например, было с видеоконференциями и распознаванием речи..  . Теперь все ключевые технологические решения ВКонтакте собраны в одном месте, где любой желающий сможет познакомиться с ними и скачать что-то полезное.. . [ 💥. .  
Будущее - это не только научная фантастика, но и реальность, которая нас ждет. Какими будут наши дома, транспорт, одежда, питание, развлечения в будущем? Какие технологии и открытия изменят нашу жизнь? Как мы будем общаться друг с другом и с окружающим миром? Эти и многие другие вопросы мы будем рассматривать в нашей группе INCREDIBLE WORLD.. . Ставьте лайк и распространите этот пост. А также подписывайтесь на нашу группу [club31320273|INCREDIBLE WORLD] и следите за новыми постами. Мы обещаем, что вы не пожалеете! Также обязательно добавляйте несколько хештегов в конце каждого поста, один из которых всегда должен быть .. .    
Отключение отечественных программистов от зарубежных репозиториев и платформ разработки стало уже реальностью. Поэтому площадка, на которой они смогут продолжить работу, жизненно необходима. . .   
Процесс производства напитков в алюминиевых банках. . . Для этого процесса используется специальное оборудование конвейерного типа, которое выполняет задачи автоматически. . . 
Runway представила новую нейросеть, цель которой изменять участок фотографии, всего навсего выделив его написать текст с необходимыми данными.. . 
В Китае запускают «суперпроцессор» на собственной архитектуре, запрещенной для России. . Китайская Loongson выпустила производство процессора 3D5000, который вчетверо быстрее процессоров ARM. . . Поставка продукции Loongson запрещена в России по причине стратегической важности для КНР.. . Не такие уж и стратегические партнёры, как вы считаете?. . 
Как нейросети облегчают работу художникам?. . Художники всегда стремятся к совершенству в своем ремесле, но иногда им необходимо найти новые и инновационные способы улучшить свою работу. В последние годы нейросети стали неотъемлемой частью жизни многих людей, включая художников. В этом блог-посте мы рассмотрим, как нейросети облегчают работу художникам..  . Первое преимущество, которое могут получить художники от использования нейросетей, - это возможность создавать фотореалистичные изображения и рендеринг. С помощью глубокого обучения нейросети могут анализировать особенности фотографий и создавать изображения, которые трудно отличить от реальных фотографий. Это может быть особенно полезно для тех художников, которые работают в области архитектуры и дизайна интерьеров. . Второе преимущество - это автоматическая обработка изображений. С помощью нейросетей художники могут обрабатывать большие объемы изображений, чтобы найти лучшие углы обзора, оптимальные цветовые схемы и наилучшие настроения, что помогает им создавать более качественные произведения..  . Нейросети также могут быть полезны для художников, работающих с видео. Например, они могут использоваться для обработки и улучшения качества видеороликов, а также для создания более реалистичных эффектов..  . Наконец, нейросети могут помочь художникам с генерацией идей. С помощью глубокого обучения нейросети могут анализировать большие объемы изображений и предлагать новые идеи для художественных работ. Это может быть особенно полезно для тех художников, которые сталкиваются с творческим затруднением или ищут новые идеи для своей работы..  . В заключение, нейросети могут облегчить работу художников, помогая им создавать более качественные произведения, обрабатывать большие объемы изображений, улучшать качество видеороликов и предлагать новые творческие идеи. Художники могут использовать нейросети для улучшения своего ремесла и достижения новых высот в своей карьере.. . @creators_news . @creators_news . @creators_news. @creators_news
📸 Выбор обложки для журнала: фотография или нейросеть? 💻. . 🔍 Загадка: . Редактор популярного журнала столкнулся с непростой проблемой: ему нужно определиться с обложкой для главной страницы следующего номера. В руках у него две фотографии: одна сделана опытным фотографом, а другая создана с помощью нейросети. Обе картинки выглядят прекрасно, но ему нужно понять какая из них сделана фотографом, а какая нейросетью.. . Какая из фоторафий настоящая? . . Подумайте и напишите свои предположения в комментариях! и не забудьте подписаться на нашу группу, чтобы не пропустить новые интересные загадки! Удачи! 🍀.  .     
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Курчатовскому институту – 80 лет. Поздравляем! .  . История Курчатовского института отсчитывается с 12 апреля 1943 года, когда он был основан в Москве как секретная Лаборатория №2 Академии наук СССР. За два месяца до этого научным руководителем работ по советскому атомному проекту был назначен Игорь Васильевич Курчатов. Благодаря небольшому коллективу молодых исследователей был совершён настоящий научный прорыв, и страна получила статус ядерной державы. .  . В декабре 1946 года курчатовцами был пущен первый в Евразии ядерный реактор – Ф-1. Сотрудники Курчатовского института работали над ядерной медициной, первым в мире атомным ледоколом «Ленин», создавали и совершенствовали реакторы АЭС, первые установки управляемого термоядерного синтеза, вычислительные машины, центрифуги для разделения изотопов, линии производства сверхпроводящего кабеля, микроэлектронные цеха, ускорители и системы контроля радиационной безопасности и многое другое.. .  Именно в Курчатовском институте развивались биология, опальная долгие годы генетика, медицинские технологии (а ещё из стен института вышел Рунет). В 1960 г. институту было присвоено имя его основателя – Игоря Васильевича Курчатова. . . Подробнее о деятельности института:  .  . Фото: НИЦ "Курчатовский институт" .  .     
  . Школьницы из Устюжны принимают участие в финале всероссийской олимпиады по 3D-технологиям в Санкт-Петербурге. . Подробности на сайте: . . Фото - ЦДО
Глава "Курчатовского института" рассказал об уникальной "ядерной батарейке".. .  Атомная термоэлектрическая станция (АТСТ) малой мощности "Елена-М", разработанная в Национальном исследовательском центре "Курчатовский институт", и представляющая собой своего рода "ядерную батарейку", позволит эффективно обеспечивать энергией труднодоступные районы по всей России, заявил президент центра Михаил Ковальчук..  . "Это принципиально новая вещь. Это атомная станция в виде "батарейки"… Она дает до мегаватта электричества и 10 мегаватт тепла. Эта "батарейка" позволит обустроить Северный морской путь и все наши регионы - труднодоступные места очень легко снабдить энергией", - сказал Ковальчук, выступая в среду в Совете Федерации на открытии выставки, посвященной 80-летию Курчатовского института.. . Назначение станции "Елена-М" — обеспечение теплом, электроэнергией и пресной водой потребителей в отдаленных районах, в том числе в Арктике. В этой установке используется прямой (безмашинный) принцип преобразования тепловой энергии в электрическую. "Елена-М" разработана для работы в режиме саморегулирования во всем диапазоне электрической нагрузки и не нуждается в обслуживании — присутствие персонала будет необходимо лишь при монтаже, запуске и демонтаже установки. На весь срок работы установки, 25–30 лет, хватит одной загрузки ядерного топлива. Демонстрационный прототип установки работает в Курчатовском институте.. . 
Русский убийца NVidia Jetson nano и Raspberry pi для решения задач распознавания образов и компьютерного зрения во встраиваемой электронике?. .    
Виртуальная реальность - это технология, которая позволяет погрузиться в искусственный мир с помощью специальных устройств. Виртуальная реальность может использоваться для развлечения, обучения, лечения и многого другого. Виртуальная реальность открывает новые возможности для человечества и делает нашу жизнь более интересной и увлекательной.. . Ставьте лайк и распространите этот пост. А также подписывайтесь на нашу группу [club31320273|INCREDIBLE WORLD] и следите за новыми постами. Мы обещаем, что вы не пожалеете! . .   
Сошедшие с небес: человеческие истории и тайны первых в мире космонавтов. ========================================. 12 апреля 1961 года в космос впервые полетел Юрий Гагарин. Советский космонавт первым взлетел, первым вышел в открытый космос, да и первой женщиной-космонавтом была представительница СССР. Они были героями, суперзвёздами, при этом человеческая сторона их жизни всегда находилась в тени. А она хранила немало загадок.. . ГАГАРИН НЕ ВИДЕЛ КОСМОСА. . Не принято говорить об этом, но первый космонавт мог погибнуть при старте. Космическая гонка Советского Союза с США набирала обороты, и поэтому каждый час задержки мог стоить лидерства. На первых космических кораблях не было ни системы спасения экипажа, ни системы мягкого приземления.. . — Системы мягкой посадки не было. Поэтому при приземлении капсулы пилот мог получить серьёзные повреждения и даже погибнуть. Именно поэтому первые шесть советских космонавтов приземлялись на парашюте, — рассказал историк космонавтики Антон Первушин.. . Более того, оказывается, что Юрий Гагарин в полёте не видел космос. По крайней мере, своими глазами.. . — Весь свой полёт Гагарин ничего не видел. Так как иллюминатор был у него за головой, — рассказывает экскурсовод павильона «Авиация и космонавтика» ВДНХ Алексей Соколков. — И только благодаря зеркальцу, которое крепилось на руку в скафандре СК-1, он мог хоть как-то понять, что творилось за бортом. Он смотрел на отражение иллюминатора в зеркале.. . КОРОЛЁВ УВАЖАЛ ГАГАРИНА, НО НЕ ЛЮБИЛ ТЕРЕШКОВУ. . Через два года после Гагарина, 16 июня 1963 года, в космос полетела первая женщина. Ею стала Валентина Терешкова. По словам историка космонавтики Антона Первушина, её выбрали, прежде всего, за дипломатические и ораторские качества.. . — Генеральный конструктор Сергей Королёв был против того, чтобы так быстро отправлять женщин. Ведь ещё мужчин толком «на крыло», так сказать, не поставили. Но Николай Каманин (создатель первого отряда космонавтов — прим. ред.), который сопровождал Гагарина в зарубежных поездках, понял, что отправить женщину в космос — это ещё один способ утереть нос американцам и показать себя как передовую державу. Поэтому в Терешковой он видел такого Гагарина в юбке. Дипломата и посла доброй воли — именно по этим качествам её и выбрали.. . — Если Гагарин провёл в космосе 107 минут, то Терешкова была там почти трое суток, — рассказывает Игорь Зуб, заведующий музеем «Космос» на родине В.В. Терешковой.. . — Но между тем она на долгие годы закрыла для женщин дорогу в космос, — спорит с ним Антон Первушин. — Из рассекреченных архивов стало известно, что Терешкова провалила научные эксперименты на орбите, чем вызвала гнев Королёва. После её полёта главный конструктор сказал, что женщинам в космосе не место. И следующей женщиной на орбите стала лишь Светлана Савицкая 19 лет спустя.. . Зато Гагарина Сергей Королёв очень уважал и любил — не только за высокие показатели в работе, но и за обаяние и редкую дипломатичность.. . — Есть одна легенда о том, чем он, в конце концов «купил» Сергея Павловича Королёва, — рассказывает его внук, профессор Андрей Королёв. — Гагарин был первым из космонавтов, кто, перед тем как залезть в космический корабль, снял обувь. Ему говорили, мол, залезь, присядь в кресло. И он снял обувь и зашёл в носках. Ну то есть такое уважение, респект этому величайшему техническому творению.. . ГАГАРИН БЫЛ СУПЕРЗВЕЗДОЙ, А КОРОЛЁВ СТРАДАЛ ОТ НЕИЗВЕСТНОСТИ. . Все первые советские космонавты после полёта становились суперзвёздами. Они отправлялись в турне по миру. Их награждали и дарили подарки. Гагарин взлетел старшим лейтенантом, а приземлился уже майором. Терешковой после полёта подарили квартиру и уникальную машину — белую «Чайку» (все остальные автомобили в серии были чёрного цвета).. . — Много у кого была звёздная болезнь после первого полёта. По крайней мере, Каманин пишет о звёздной болезни у Валентины Терешковой, — рассказывает научный журналист Михаил Котов.. . Гагарин звёздной болезнью, по воспоминаниям близких, не страдал. Но своим особым статусом, без сомнения, пользовался.. . — Он прекрасно понимал, что пойдёт он — и перед ним двери любых кабинетов откроются. Это пришёл первый в мире космонавт! — рассказывает племянница Юрия Гагарина Тамара Филатова. — Поэтому этим он, конечно же, пользовался. Он очень много помогал городу и району.. . И в то же самое время, пока космонавты пожинали плоды славы, человек, который изобрёл космические ракеты, оставался «широко известным в очень узких кругах». Люди, близкие к отрасли, знали, что есть создатель ракет, называли его Генеральный или СП, то есть Сергей Павлович. Но вся страна и весь мир ничего не знали о Королёве вплоть до его смерти.. . — Конечно, он страдал, — вспоминает внук Сергея Королёва. — Два раза он был представлен к Нобелевской премии. За запуск спутника и полёт первого человека в космос. И дважды советское правительство не дало возможности ему эту Нобелевскую премию получить. Нобелевский комитет хотел знать имя человека, кому они будут премию вручать. Но руководитель СССР Никита Хрущёв не позволил рассекретить Королёва и сказал, что автором является весь советский народ. И, как вспоминает его друг, известный учёный Борис Патон, однажды они встретились во Дворце съездов на годовщине полёта человека в космос. Он поздравил Сергея Павловича, а тот ему грустно так ответил — мол, «что вы нас поздравляете, мы рудокопы, мы глубоко-глубоко под землёй, нас никто не видит и не слышит».. . Конечно, родоначальники отечественной космонавтики были живыми людьми, со своими сильными и слабыми сторонами. Споров и даже конфликтов в космосе было немало. Более подробную историю вы сможете узнать, посмотрев документальный фильм Артура Матвеева «Сошедшие с небес» на канале Life.Doc.. . Фото — по ссылке.. . Артур Матвеев. ИА «Антифашист». 12.04.2023.    . . 
Хороший сигнал Wi-Fi в настоящее время является почти предметом первой необходимости.‼. . ✅ Совместимость со всеми Windows (разные версии); . ✅ Востребованный стандарт Wi-Fi 6(802.11ax); . ✅ Малогабаритный дизайн (всегда можно носить с собой); . ✅ Отсутствие интернет задержек (можно играть, смотреть потоковое видео в формате HD). . ✅ Применены высокие стандарты шифрования WPA3. . ✅ Мощный передатчик на 20 дБм. . ✅ Есть не раздражающая глаз индикация (светодиод).. . Воткнул - работает! Просто и без проблем👇. . .  -Fi  
Профессор из 1982 года попадает в свой ВУЗ в 2020 году. В трёхминутном ролике вся суть нынешнего образования и уровня развития молодого поколения: «Вы живете в обществе, где никто ничего не знает, но имеет мнение по любому вопросу». . .     
Арабские Эмираты - это место, где в настоящее время создаются просто невероятные вещи. . . Так, например, в будущем в этой стране инженеры хотят создать огромный город, главной особенностью которого является возможность плавать. . Кроме того, удивляет также и форма этого города, которая представляет собой черепаху. . . Планируется создать город со вместимостью до шестидесяти тысяч человек. . . 
Атомфлот и Мурманский филиал ГУМРФ им. адмирала Макарова открыли тренажерный комплекс для обучения судоводителей. . Навигационный учебный класс оснащён современным тренажером по маневрированию и управлению судном. Он предназначен для подготовки судоводителей по использованию судовых радиолокационных станций, средств автоматизированной радиолокационной прокладки и электронно-картографических навигационных информационных систем. В общей сложности в состав тренажерного комплекса входит 30 различных моделей судов и 47 районов плавания..  . Дополнительно навигационный учебный класс оснащён штурманскими столами с прокладочным инструментом, маневренными планшетами, комплектами навигационных карт моделируемых районов, мультимедийным проектором и интерактивной доской для демонстрации и разбора упражнений.. . Государственный университет морского и речного флота имени адмирала С.О. Макарова — ведущий вуз России, готовящий высококвалифицированные кадры в сфере водного транспорта. . .     
62 года назад, 12 апреля 1961-го, Юрий Гагарин совершил первый полет в космос. Новости. Первый канал (1tv.ru) .  . Триумф нашей науки и момент, когда неземные просторы стали ближе. В России сегодня отмечают День космонавтики. Ровно 62 года назад Юрий Гагарин совершил первый пилотируемый полет в космос. 12 апреля 1961 года — дата, которая навсегда вошла в историю. Знаменитое «Поехали!» как символ начала новой эры. .  . Видео и фотографии со старта потом облетели весь мир. Юрий Гагарин на корабле «Восток-1» совершил оборот вокруг Земли и первым увидел нашу планету из иллюминатора. .  .  .  .     
Ни для кого не секрет, что кирпичи является одним из самых важных в строительстве материалов, на которых стоит практически всё. . . В связи с этим запасы кирпичей всегда должны пополняться. . Для этих целей существует ряд способов, в числе которых есть и самый простой и надёжный - ручной метод создания кирпичей, продемонстрированный на видео. . Основой для кирпичей в данном случае является глина. . . 
В тех случаях, когда на автомобильный диск необходимо нанести какое-либо изображение, то в этом случае в автомастерской применяются различные современные методы, одним из которых является метод иммерсионной аквапечати.. . 
«Росэлектроника» показала новую версию комплекса для поиска угнанных автомобилей. . Холдинг «Росэлектроника» Госкорпорации Ростех представил на выставке «ЭкспоЭлектроника» обновленную версию мобильного решения для выявления в транспортном потоке автомобилей, находящихся в угоне или розыске, а также снятых с регистрационного учета. Устройство также определяет по номерным знакам транспортные средства, принадлежащие людям, лишенным водительских прав. Модернизированный вариант комплекса «Розыск-Nano» получил вторую дополнительную камеру наблюдения. Это позволит устройству распознавать номера как на большом, так и на близком расстоянии.. . Подробнее: .   
Трансгуманизм - это движение, которое стремится преодолеть ограничения человеческого тела и разума с помощью науки и технологии. Некоторые из возможных направлений трансгуманизма - это генетическая инженерия, нанотехнологии, бионика, крионика и искусственный интеллект. Трансгуманисты верят, что человек может стать более совершенным, сильным, здоровым и долгоживущим. Они также надеются расширить свои возможности общения, творчества и познания. Трансгуманизм - это не только научная фантастика, но и реальность, которая уже меняет наш мир.. . Ставьте лайк и распространите этот пост. А также подписывайтесь на нашу группу [club31320273|INCREDIBLE WORLD] и следите за новыми постами. Мы обещаем, что вы не пожалеете! . .    
На некоторых сельскохозяйственных угодиях, где на деревьях растёт много фруктов, садоводами применяются некоторые методы, благодаря которым плоды сохраняются от поедания всякими червяками и другими. . . Один таким методом является метод упаковывания фруктов в специальный полиэтиленовый пакетик, который полностью закрывает фрукты. . . 
Российская армия получит комплекс "Робоснайпер".. . В России создали дистанционно управляемый снайперский комплекс "Робоснайпер", сообщил РИА Новости информированный источник..  . "Конструкторское бюро интегрированных систем совместно с "Лобаев Роботикс" завершило заводские испытания нового дистанционно управляемого снайперского комплекса "Робоснайпер". В ближайшее время система отправится на опытную эксплуатацию в боевые подразделения", — сказал собеседник агентства.. . Он не стал раскрывать тактико-технические характеристики роботизированной снайперской винтовки, но отметил, что "Робоснайпер" стал продуктом развития проекта "Антимайдан-Рубеж"..  . В октябре Владислав Лобаев, основатель предприятия Lobaev Arms, соразработчика этого проекта, рассказал в интервью РИА Новости, что в рамках научно-исследовательской работы "Антимайдан-Рубеж" создается роботизированный снайперский антидроновый комплекс, применение которого против малоразмерных беспилотников позволило бы сэкономить дорогостоящие ракеты.. . 
Привет 🖐 .  . Умная упаковка в Detego .  . Detego разработал систему мониторинга качества скоропортящихся продуктов на основе RFID для крупных продуктовых сетей. Считывая метки на полках или в холодильниках, операторы могут видеть, срок годности каких продуктов скоро истечет. Они могут использовать софт Detego для: . 👉 уведомления магазина о необходимости снизить цены на товар . 👉 отправки персонализированное сообщение покупателям через приложение. .  . 
Исходный код .  . Можно было подумать, что речь пойдет о фильме 2011 года, но речь не о кинематографе. Сегодня делимся новостями из сферы IT. .  . Компания «Яндекс» выложила в публичный доступ исходный код «YTsauru». Это платформа, на которой можно хранить и обрабатывать большие объёмы информации и её используют основные сервисы Яндекса для работы. .  . Преимущества «YTsauru»: . 🔸 нет единой точки отказа . 🔸 автоматическая репликация между серверами . 🔸 обновление кластера без потери прогресса вычислений.  . Компания Яндекс с помощью этой платформы управляет своими суперкомпьютерами, выстраивает поисковой индекс, распределяет нагрузки между вычислительными мощностями. .  . Что может «YTsarus»: . 🔹построение хранилищ данных, метаданных и ETL . 🔹машинное обучение при помощи управления кластерами GPU . 🔹сбор данных и конвертация их в отчеты с помощью Ad hoc аналитики .  .     
Как ИИ развлекает людей? .  . С развитием искусственного интеллекта (ИИ), многие области нашей жизни стали более удобными и интересными. И одной из таких областей является развлечение. Как ИИ развлекает людей? Давайте разберемся..  . Игры с ИИ . Игры давно стали одним из самых популярных способов развлечения. С развитием ИИ игры стали еще более интересными и реалистичными. ИИ позволяет создавать более интеллектуальных противников, которые могут адаптироваться к вашему стилю игры. Кроме того, ИИ может предоставить игрокам новые возможности, такие как более реалистичная физика и взаимодействие с окружающим миром..  . Виртуальные ассистенты . С появлением виртуальных ассистентов, таких как Siri, Alexa или Google Assistant, многие задачи стали проще и быстрее. Виртуальные ассистенты могут помочь в покупках, поиске информации, управлении домашней техникой и даже играть в игры с вами. Они могут также стать источником развлечения, предлагая шутки, загадки и истории..  . Стриминг и музыка . ИИ также играет большую роль в развлечениях, связанных со стримингом и музыкой. С помощью ИИ можно создавать персонализированные списки воспроизведения и рекомендации, основанные на ваших предпочтениях и поведении. ИИ также позволяет анализировать музыкальные треки и предлагать похожие песни, которые могут вам понравиться..  . Виртуальная реальность . Виртуальная реальность – это еще один пример того, как ИИ может развлекать людей. С помощью ИИ создаются более реалистичные виртуальные миры, которые могут предоставить не только уникальный опыт, но и возможность участвовать в различных играх и приключениях..  . В заключение, ИИ играет все большую роль в нашей жизни и развлечения не стали исключением. Он предоставляет нам новые возможности и улучшает наши обычные способы развлечения. Мы можем ожидать еще больших изменений и улучшений в этой области в будущем. . . @creators_news . @creators_news . @creators_news
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! . Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. .    . С уважением, Администратор ЦИК. До новых встреч!
Московская компания вдвое увеличила выпуск лазерных систем.. . Столичный производитель лазерного оборудования Pokkels в 2022 году выпустил более 100 лазерных систем, применяемых в нефтегазовой, атомной, аэрокосмической, автомобильной и других отраслях, сообщил руководитель столичного департамента инвестиционной и промышленной политики (ДИПП) Владислав Овчинский. . . "Лазерные технологии активно работают на различных производственных направлениях, особенно в металлообработке: резке, очистке, сварке и гравировке практически любых металлов. В Москве разработкой и производством такого оборудования занимается, в том числе, компания Pokkels, которая в прошлом году увеличила производство в 2,2 раза, расширив при этом товарную линейку", — отметил глава департамента, слова которого приводит пресс-служба ДИПП..  . По словам директора по развитию компании Евгения Ключникова, быстрый рост производства был обеспечен участием в пилотных проектах с крупными российскими компаниями, а также в разработке для них индивидуальных решений..  . "Лазерные технологии стремительно набирают популярность и используются на все большем количестве предприятий для сварки, очистки, маркировки и других задач. Мы уверены в перспективности отрасли и работаем над дальнейшим расширением производства и увеличением предложения", — сказал Ключников..  . Pokkels производит лазерные установки для очистки поверхностей от стойких загрязнений, зачистки проводов, а также лазерную сварку, которая позволяет делать более качественные швы. Также в компании интегрируют лазерное оборудование с промышленными роботами.. .  
Cisco отметила уход из России порчей оборудования на два миллиарда. . Компания Сisco, один из лидеров на рынке сетевого оборудования, в январе 2023 года перед тем, как навсегда покинуть российский рынок, утилизировала оборудование и комплектующие. Общий ущерб составил 1,86 млрд рублей. Об этом сообщил ТАСС.. . Решение об уничтожении имущества было принято ещё в августе 2022 году из-за прекращения продаж, приостановки действия лицензий и услуг Cisco в России, а также из-за невозможности реэкспорта. По большей части превратились в труху эксплуатационные запчасти для оборудования. Кроме того, под пресс пошли неопределённые "транспортные средства", а также офисная мебель и техника и демонстрационное оборудование.. . В бухгалтерской отчетности указано, что "Сиско системс" расторгла большую часть трудовых договоров с работниками "по соглашению сторон". Сумма выплат сотрудникам, а также обязательных взносов во внебюджетные фонды составила чуть меньше 191 миллиона рублей.. . Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. . . . 
. 11-классницы из Первоуральска создали БИОРАЗЛАГАЕМУЮ ПЛЕНКУ ДЛЯ ПРОДУКТОВ. . Фишка изобретения в том, что оно работает как обычная полиэтиленовая , но легко разлагается и не наносит вреда природе, потому что в основе пленки - хитозан. Более того, эта плёнка обладает противомикробными свойствами, поэтому упаковывать в неё продукты - сплошное счастье. . . Разлагаемость плёнки полностью подтвердилась на практике - следа от неё не остается, а почва получает питательные вещества.. . Девушки планируют провести дальнейшие опыты в аккредитованной лаборатории, улучшить показатели плёнки и провести испытания по ГОСТу. . . Изобретательницы утверждают, что плёнка может быть прозрачной и цветной. После доработки образцы плёнки хотят выпускать на заводах по производству упаковки и продвигать на рынок.. . В Созидательном обществе все технологии будут на благо человека и природы.. 
: Эксперты предупреждают, что бесконтрольное развитие ИИ может привести к гибели нашего вида. Вы беспокоитесь? ВИДЕО: АМЕРИКАНЦЫ ДУМАЮТ, МОЖЕТ ЛИ НЕПРОВЕРЕННЫЙ ПРОГРЕСС ИИ ПОКОНЧИТЬ ЧЕЛОВЕЧЕСТВО
Героев «Властелина колец» представили в аниме-стиле.. . Создано с помощью Nijijourney 5 — нейросетки, созданной в сотрудничестве Spellbrush и Midjourney и специально заточенной на аниме-стиль.. . @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks. 
Индия стремится стать глобальным центром искусственного интеллекта (ИИ), который не будет ограничиваться интеграцией иностранных чат-ботов, а будет создавать на основе  следующее поколение инноваций для расширения прав и возможностей миллиардов граждан.. . Министр электроники и информационных технологий Индии Раджив Чандрасекар назвал искусственный интеллект кинетическим фактором цифровой экономики и подчеркнул, что правительство планирует внедрять эту технологию во все сферы деятельности, ориентируясь также на мировое лидерство.. . По словам министра, правительство расширяет инициативу  в партнерстве с технологическими компаниями, стартапами и академическими учреждениями в рамках комплексной программы по разработке и внедрению ИИ.. . Согласно последнему отчету Nasscom  сегодня занимает первое место по проникновению навыков ИИ и концентрации талантов в области ИИ. Кроме того, по данным отчета, «коэффициент проникновения навыков ИИ» в Индии составляет 3,09 – это самый высокий показатель среди всех стран .. . 
Привет 🖐 .  . Неделя умной упаковки .  . Умная упаковка – динамично развивающийся рынок. По разным оценкам, к 2025 году его объем может составить $52-59 млрд. К умной упаковке можно отнести как упаковку с химическими добавками, которые воздействуют на продукт, чтобы сохранить его качество, так и различные биосенсоры, QR-коды и NFC-метки, информирующие потребителя о состоянии товара. .  . 
Все знают, что в настоящее время очень популярным домашним атрибутом является домашний кинотеатр. . . Этих атрибутов сейчас существует огромное количество, однако отдельного внимания заслуживает эта модель, главной особенностью которой является возможность выдвигать и задвигать автоматически очень тонкий экран. . Отличная разработка, которая не занимает много места. . . 
Какими «умными» устройствами вы пользуетесь?. . Наверняка у вас есть смартфон, может быть дома есть колонка с виртуальным помощником или робот-пылесос.... . Но есть еще один «умный» девайс, о котором вы вряд ли сейчас подумали. Это ваша транспортная карта. За 10 лет с момента своего появления «Тройка» стала лучшей в мире, что подтверждено несколькими международными премиями.. . Это единый носителем, который позволяет оплачивать проезд посредством баланса билета «Кошелек» и записывать абонементы.Изначально «Тройки» появились в Москве, а сейчас карты с отечественными чипами используются уже в 33 регионах нашей страны.. .   
❓Опять что-то не так на работе?. Оборудование начало лагать, а очередной звонок потенциальному клиенту не принес сделку? В документах неразбериха и нервы уже доходят до накала? . . ✅ВЫДЫХАЕМ! Оторвитесь от дел на минутку и сделайте дыхательные упражнения, чтобы вернуться к работе с холодной головой и энтузиазмом👇. . 📗«Стрельба из лука».. Сделайте глубокий вдох — вы натянули тетиву лука. Со звуком «пх» выпустите стрелу, к которой прикреплены ваши переживания, мышечное напряжение в теле. «Пх» — улетели. Эмоциональное напряжение — несколько стрел: «пх», «пх», «пх», — неспеша, по очереди. Напряжение в мыслях «я плохой, люди плохие, мир плохой, жизнь плохая» — «пх», «пх», «пх». Следите за полетом каждой стрелы, не спешите. .  . 📗«Дыхание змеи».. Сделайте глубокий вдох, а выдох выполните с усилием, чтобы звучал звук «сссссс». Повторите несколько раз. .  . 📗«Энергетический душ».. Самое сильное дыхательное упражнение, чтобы побороть стресс на работе.. Найдите уединенное место — пустую переговорку, запасную лестницу, даже офисный туалет подойдет. Нужно будет сделать 20–30 вдохов и выдохов подряд, соединяя дыхание с движением рук. Это «удалит» внутреннее напряжение. .  . Вдохи и выдохи делайте через нос. Глаза закройте. Исходное положение: стоя, руки в мягких кулаках возле плеч, будто вы держите штангу на груди. На вдохе руки выстреливают вверх, пальцы резко раскрываются. На выдохе — расслабленно падают в исходное положение к плечам. Выдох свободный, происходит сам собой. Снова активный вдох с выбрасыванием рук вверх — и расслабленный свободный выдох с падением рук. Повторите 20–30 раз. .  . Будьте готовы к мощному результату: гудению, жару, вибрации в руках и корпусе, опустошению в сознании и эмоциях! Это упражнение «обнуляет» психоэмоциональную нагрузку.. . ❗Осторожно: повышает давление!. . Работа это стресс? . Здесь важен лишь подход!. . Ну а если сложности только с оборудованием... Обратитесь к нам за консультацией и мы поможем Вам решить проблему, скажем как устранить или какие комплектующие приобрести, чтобы оборудование помогало развиваться, а не создавало головную боль!. . ✅Связаться с нами можно через сообщения в группе или через наш сайт (ссылка в описании).. .     
Уже сейчас Москва входит в число мировых лидеров по развитию и применению цифровых технологий в повседневной жизни горожан. С каждым годом повышается качество предоставляемых услуг, расширяется функционал, а также растут требования москвичей к цифровым сервисам. .  . Раньше я много путешествовала и могу с полной уверенностью подтвердить, что Москва давно на несколько шагов впереди по сравнению с другими прогрессивными странами. Насколько удобно решать любой бытовой вопрос, будь то образование, здравоохранение, соцзащита или туризм и отдых, пожалуй, нет ни в одном другом месте. .  . Преимуществами умного города мы пользуемся ежедневно: подключаемся к интернету в транспорте и на улицах, записываемся к врачу через ЕМИАС, оплачиваем коммунальные услуги онлайн, пользуемся электронной школой и так далее. .  . По этой теме мы с коллегами-депутатами МГД и представителями Правительства Москвы провели заседание круглого стола "Развитие цифровизации Москвы: достижения и перспективы". .  . На встрече, в частности, обсудили достижения столицы в области цифровых технологий. Специалисты также отметили, что западные санкции не оказали серьезного воздействия на цифровизацию столицы благодаря реализации программ, связанных с новыми технологиями. .  .   
В подмосковном Красногорске открылся технический центр производящей источники бесперебойного питания компании Ippon. . Раньше оборудование по запросу заказчика отправляли ему на тестирование. Теперь в этом нет необходимости — тестирование и подбор требуемой конфигурации с учетом результатов тестирования и требований проекта проводится непосредственно в техническом центре, что экономит время и ресурсы заказчика. . .    
В России впервые подключились к квантовому компьютеру с обычного ПК.. . Как пишут «Газета.Ru» и ТАСС со ссылкой на фонд Национальной технологической инициативы (НТИ), российские учёные впервые продемонстрировали возможность удалённого доступа к российскому ионному квантовому компьютеру с классического компьютера, при этом они смогли запустить на нём ключевые квантовые алгоритмы в режиме реального времени. .  . Первый успешный тестовый запуск квантового компьютера удалось осуществить команде физиков из Российского квантового центра и Физического института имени П.Н. Лебедева РАН. .  . Исследователям удалось запустить ключевые квантовые алгоритмы, в режиме реального времени подключившись к процессору с классического ПК», — заявил представитель фонда Национальной технологической инициативы. .  . В конце марта группе экспертов Российской венчурной компании показали облачный интерфейс для взаимодействия с созданным процессором и запустили квантовые алгоритмы: «В ходе демонстрации физики удалённо запустили на процессоре алгоритм Гровера, используемый для поиска значения по неупорядоченной базе данных, а также алгоритм Бернштейна-Вазирани, применяемый в решении задачи по нахождению n-битного числа». .  . Ещё в 2020 году был запущен проект по созданию ионного квантового компьютера с облачным доступом. Годом позже разработчики запатентовали архитектуру созданного квантового процессора и сделали прототип квантового компьютера на ионах. На его основе к концу 2024 будет построен универсальный квантовый компьютер с облачным доступом.. . 
В МИСИС разработали устройство для сшивания ран в военно-полевых условиях.. . Ученые университета МИСИС разработали "тканевой пистолет", сшивающий раны биополимерами, разработка предназначена для работы в военно-полевых условиях и в зоне ЧС, "пистолет" может останавливать кровотечения и запускать регенеративные процессы при ранениях легкой и средней степени тяжести, сообщили РИА Новости в пресс-службе вуза..  . "В Университете МИСИС представили первый в России "тканевой пистолет", который может останавливать кровотечения и запускать регенеративные процессы при ранениях легкой и средней степени тяжести. Устройство, созданное в НОЦ Биомедицинской инженерии НИТУ МИСИС, предназначено для работы в военно-полевых условиях и в зоне ЧС", — говорится в сообщении.. . В вузе пояснили, что барьерный эффект на поврежденной коже создается за счет параллельной двухкомпонентной высокоточной подачи обезболивающих, кровоостанавливающих, антибактериальных и других веществ на рану, при сшивке биоактивный материал создает пленку на ране, предотвращая попадание бактериальной инфекции и создавая благоприятные условия для ее ускоренного заживления, а для профилактики бактериального заражения и обезболивания возможно использование материалов с добавлением лекарственных средств (антибиотиков, анестетиков).. . "В отличие от существующих мировых аналогов разработанное устройство является полностью автономным и питается от встроенных аккумуляторных батарей, которые могут быть заряжены через USB-порт. Перед работой два стандартных шприца объемом 20 миллилитров заправляются биополимерами и медицинскими препаратами. Через специальный порт подсоединяется третий шприц, и выполняется заправка устройства сшивающим агентом, далее заправляющий шприц отключается", — пояснил автор разработки Тимур Айдемир, инженер НОЦ Биомедицинской инженерии НИТУ МИСИС, его слова приводятся в сообщении..  . Он добавил, что при нажатии ультразвуковая система одномоментно собирает все компоненты в области печати, тем самым формируя полимерный сшитый биоматериал, способный останавливать кровотечение и ускорять регенерацию ткани..  . Добавляется, что корпус и детали напечатаны в НИТУ МИСИС c помощью FDM и SLA технологий 3D-печати, себестоимость изготовленного образца — 40 тысяч рублей, как отмечают создатели устройства, при запуске в промышленное производство будет использоваться уже не 3D-печать, а литье из пластика, что сделает его еще дешевле, но при необходимости 3D-принтер можно использовать для печати деталей "пистолета" в зоне военных действий..  . Отмечается, что система поддерживает шприцы с биоматериалами в два раза большего объема, чем у мировых аналогов (до 22 миллилитров), что повышает автономность устройства, кроме того, в разработанном устройстве сложная система транспорта материала в область печати (например, микрофлюидный чип или высоковольтный преобразователь для получения волокон) заменена на более простую и функциональную, где впервые в печати применена конструкция на основе ультразвуковой мембраны с системой автоподачи сшивающего агента, что позволяет создавать сфокусированную струю аэрозоля из сшивающего агента в области печати.. .  
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! . Революционный смартфон: Красная Магия! - Покупайте только через ЦиК!. . Red Magic утвердилась в октябре 2017 года в качестве игрового подразделения Nubia. Предоставление наиболее полного игрового опыта на мобильных устройствах. Это та цель, которую компания имела в виду, когда создавала Red Magic. Сейчас она представляет Вам игровой смартфон нового поколения!. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК: . ценаикачество.рф/2022/08/07/революционный-смартфон-красная-маги. .     . С уважением, Владимир. До новых встреч!
, , , , . . В этом видео мы показываем, как искусственный интеллект изобразил 12 месяцев в виде фантастических красавиц. Каждая из них отображает свои особенности и характеристики, которые связаны с определенным месяцем. Давайте вместе наслаждаться этими поразительными творениями технологии!. . 
Определить статус технопарка в сфере высоких технологий 💡.  . 🗓️ 4 апреля в Комитете Государственной Думы по промышленности и торговле состоялось заседание Экспертного совета по развитию промышленной инфраструктуры (индустриальные парки, технопарки, экотехнопарки и кластеры), участие в котором приняла директор по стратегическому развитию АУ «Технопарк-Мордовия» Наталья Давыдова..  . 📌 Модератором мероприятия, посвященного теме создания технопарков в сфере высоких технологий», выступил председатель Экспертного совета, первый заместитель председателя Комитета ГД по промышленности и торговле Александр Козловский..  . 🔈В ходе заседания заместитель директора Департамента региональной промышленной политики и проектного управления Министерства промышленности и торговли РФ Леонид Данилов проинформировал о концепции и проекте требований к технопаркам в сфере высоких технологий. .  . ⚙️ Эта тема получила продолжение у заместителя директора по проектно-аналитической работе Ассоциации кластеров, технопарков и ОЭЗ России Евгения Кравченко, который рассказал о принципах работы и технологической инфраструктуре технопарка в сфере высоких технологий. В модели работы резидента такого технопарка он отметил важность поставки программного обеспечения промышленным предприятиям..  . 💭 - На заседании экспертного совета были представлены конкретные предложения, которые будут учтены в концепции создания и требованиях к технопаркам в сфере высоких технологий. Законодательное закрепление понятия «технопарк в сфере высоких технологий» позволит разграничить их с индустриальными парками и промышленными технопарками, а также обеспечит возможности применения к ним мер стимулирования в сфере промышленности, - прокомментировала директор по стратегическому развитию АУ «Технопарк-Мордовия» Наталья Давыдова.  . .    
Почему у электромобилей нет коробок передач. . Не все обыватели знают, что у электромобилей нет коробок передач. А многие, которые это знают, толком не могут объяснить почему именно, хотя, наверное догадываются. Но, оказывается, в природе существуют и EV, у которых КПП таки есть. Почему так обстоят дела с электрокарами? Вот это мы и будем разби. , ,  . . Читать: 
🔫Качество немецких бронестёкол не оставляет автомату Калашникова шансов .  . Теперь понятно почему путин выбирает немецкий автопром, а не жигули с волгами. .  .  .  . 🚀 Подписаться ( Eng Twitter ( / YouTube ( Eng Тelegram (
ВЦИОМ: 30% россиян верят в вероятность восстания машин из-за нейросетей. . Большинство тех, кто верит в это – люди, плохо разбирающиеся в технологиях. . .    
Абсолютно всем знакомо строение линейки, и что составными элементами каждого такого предмета являются цифры, штрихи и деления. . . Так, на этом видео продемонстрирована технология нанесения этих составных элементов на металлическую поверхность при помощи лазерного гравировщика. . . 
В тех случаях, когда необходимо удалить большое количество облоя у продукта, например, у картонной коробки, то в этих случаях используется специальная ручная машинка электрического типа, принцип работы которой показан на видео. . . Представляют собой высокопроизводительный метод очистки изделий от неудаленных кромок и обрези, позволяет исключить применение ручного труда.. . 
ЦИФРОВОЙ МУСОР НАНОСИТ ВРЕД ОКРУЖАЮЩЕЙ СРЕДЕ. . Существует понятие «цифровой след» — это совокупность записей обо всех взаимодействиях человека или организации в интернете. Такой след оставляет всё: посещение любого сайта, комментарий на доске объявлений или в блоге, поставленный в соцсети лайк, информация о поисковых запросах и покупках, каждое написанное письмо и сообщение в мессенджерах, а также все те данные (включая персональные), которые собирают и хранят веб-сайты и другие онлайн-сервисы. .  . Время, проведенное в Сети, никогда не проходит бесследно: наши цифровые следы «отпечатываются» в центрах обработки данных (ЦОД), которые, в свою очередь, оказывают воздействие на окружающую среду. Сейчас на центры обработки и сети передачи данных, приходится 2-3% мирового потребления электроэнергии. Кроме того, в 2020 году ЦОД и сети передачи данных стали источником около 0,6% глобальных выбросов парниковых газов (это эквивалентно примерно 300 Мт выбросов СО2), что может быть сопоставимо с прямым выбросами от всей авиационной отрасли. По некоторым оценкам, к 2030 году ожидается рост этого показателя в 1,4 раза. .  . Увеличение выбросов углекислого газа считается одним из главных факторов климатических изменений, включая повышение температуры, уровня мирового океана, изменение погоды и т.д. .  . 🔸️Психологические факторы .  . Нежелание разбираться в своих файлах психологи связывают с понятием «плюшкинизма». В психотерапии давно выявлен «синдром Плюшкина» — патологическое накопительство, которое также называют в честь гоголевского персонажа, а также термином «хоардинг» (от англ. hoard — «копить»). .  . Клинический психолог, кандидат психологических наук, доцент и эксперт сервиса Zigmund.Online Екатерина Маслова советует поступательно решать проблему. .  . 🗣«Важно понять, что побуждает вас создавать цифровые накопление», — говорит психотерапевт и рекомендует задать себе несколько вопросов: .  . ▪️Как вы ощущаете факт накопительства — как привычку или как проблему? . ▪️Как давно у вас это началось? . ▪️Что будет, если вы удалите фотографии? . ▪️Что вы чувствуете, удаляя фото? Страх, вину, обиду, стыд, что-то еще, с чем не хочется соприкасаться? .  . Важно рассмотреть чувства, мысли, телесные реакции, которые сопровождают процесс удаления фотографий, и найти те установки, которые подкрепляют такое поведение. Затем специалист рекомендует сформировать новые поведенческие стратегии, которые обеспечат вам удобство, комфорт и спокойствие. Этот процесс лучше выстраивать в контакте с психологом — так вы сможете лучше понять причину ваших эмоций и эффективнее проработать их. .  . 🔸️Как бороться с цифровым мусором .  . По статистике компании VK, 56% россиян когда-либо слышали о цифровом мусоре, но 59% не согласны, что он вредит природе, хотя многие знают, насколько губительным для окружающей среды может быть выброшенный или оставленный в неположенном месте мусор. Увы, стремясь сохранить на память фотографии из отпуска, мы, сами того не подозревая, тоже наносим вред окружающей среде. .  . Чтобы помочь пользователям разгрести цифровой мусор, VK 18 марта провела первый цифровой субботник — социальную кампанию по обучению российских пользователей осознанному отношению к файлам. Эксперты проекты разработали ряд рекомендаций, которые помогут навести порядок в «цифровых кладовках». .  . ▫️Удаляйте ненужные файлы в облаках и гаджетах — первый и самый главный совет. Только представьте: избавившись от 5 ГБ файлов, которые хранились у вас в облаке около года, вы снизите ваш собственный углеродный след в эквиваленте 1 кг СО2, что сопоставимо с выбросами парниковых газов от поездки на машине на дистанцию 4 километра. Чтобы не тратить время на удаление вручную, воспользуйтесь функциями умной сортировки. Такие возможности есть в некоторых почтовых сервисах: они позволяют удалять неудачные кадры, дубли, а еще автоматически распределять по папкам фотографии и видео из разных мест. .  . ▫️Старайтесь не делать лишнее. Старая пословица про то, что чисто — не там где убирают, а там, где не сорят, справедлива и по отношению к цифровому пространству. Увидев в путешествии красивый пейзаж, захватывающий вид или просто интересную памятную табличку, подумайте, действительно ли вам нужно делать это фото, чтобы сохранить впечатления? А еще помните, что вам, скорее всего, хватит только одного селфи на фоне достопримечательности, так что не обязательно делать 5-10 однотипных снимков. .  . ▫️Храните файлы только в одном месте. В стремлении ничего не потерять мы часто дублируем одну и ту же информацию на разных носителях. Это приводит к «захламлению» устройств и даже невозможности вспомнить, где и что у вас хранится. Возьмите за правило держать все нужное только в одном облаке: так будет проще вам и полезнее окружающей среде. .  . ▫️Сдавайте в переработку технику, которой уже не пользуетесь. Все гаджеты и электронные устройства производятся из металлов, пластмассы и стекла. На добычу сырья и последующее производство этих материалов требуется немало электроэнергии. Из 1000 сданных ноутбуков можно извлечь около 16 кг меди, 350 г серебра и даже почти полграмма золота. Переработка устройств сможет сэкономить природные ресурсы и сократить выбросы парниковых газов. .  . ▫️Не забудьте отписаться от ненужных рассылок. Мы все хотим получать информацию о скидках на авиабилеты или специальные предложения от отелей. Но вместе с ними мы получаем множество ненужных писем. Откройте почту и подумайте: так ли вам необходима, к примеру, рассылка от очередного интернет-магазина? Взгляните на количество непрочитанных сообщений — некоторых из вас эта цифра может шокировать. Просто откажитесь от рассылок, которые вы не читаете, и отпишитесь от спама. Пара кликов — и цифровая среда станет чище. .  . 🔸️Как измерить свой цифровой след .  . Общая методика расчета вашего личного цифрового следа выглядит следующим образом: .  . 1. Составьте список составляющих своей цифровой деятельности — например, в него войдут просмотр веб-страниц, использование социальных сетей, электронной почты, просмотр потокового видео, прослушивание музыки в стриминговых сервисах и т.д. .  . 2. Определите устройства, которые вы используете для своей цифровой деятельности: смартфоны, ноутбуки, планшеты, ПК и т.д. .  . 3. Оцените энергопотребление ваших устройств по формуле: .  . Потребление энергии (кВт*ч) = Мощность (Ватты) x Время (часы) / 1000 .  . Для оценки энергопотребления ваших устройств можно обратиться к их техническим характеристикам, указанным в документации, или воспользоваться измерителем мощности. .  . 4. Оцените выбросы, связанные с потреблением энергии, по формуле (здесь и далее для расчетов используется единица CO2-эквивалент, применяемая для унификации оценки объемов выбросов разных парниковых газов): .  . Выбросы (кг CO2e) = Потребление энергии (кВт*ч) x Коэффициент выбросов (кг CO2e/кВт*ч) .  . Коэффициент выбросов зависит от источника электроэнергии, используемой в вашем регионе. Вы можете найти эту информацию на сайте поставщика электроэнергии или использовать значение среднемирового коэффициента выбросов для электроэнергии из сети — 0,527 кг CO2e/кВт*ч. .  . 5. Оцените выбросы, связанные с вашей деятельностью в Интернете. Ваш цифровой след также включает выбросы, связанные с работой серверов и центров обработки данных, на которых размещены веб-сайты и сервисы, которыми вы пользуетесь. Для этого можно использовать ресурс Website Carbon Calculator. .  . 6. Суммируйте выбросы от вашего устройства и деятельности в Интернете, чтобы получить общий цифровой след. .  . Данные шаги помогут оценить свой цифровой след и получить представление о выбросах парниковых газов, связанных с цифровой деятельностью. Оценка, конечно, приблизительная, но все же методика позволяет ощутить масштаб личного воздействия на окружающую среду.. .     
: Эти четвероногие собаки-роботы также контролируются военнымиСобаки-роботы в полицииМожно ли доверять этим четвероногим ботам?Технология чтения мыслей позволяет вам управлять этими собаками-роботами своими мыслямиКак работает робособака? развернуты для наблюдения за американскими городами?
В школах Ленобласти пройдут «Уроки цифры». . С 5 по 30 апреля в образовательных учреждениях региона пройдут занятия, на которых обсудят «города будущего» и влияние квантовых технологий на общество. .  . Основное внимание на уроках будет уделено квантовым вычислениям, коммуникациям и сенсорам, поскольку они имеют отношение к повседневной жизни. Кроме того, специалисты обсудят со школьниками такие темы, как современные специальности, связанные с квантовыми технологиями, лучшие университеты и возможности прохождения учебных курсов. .  . На сайте урокцифры.рф размещены задачи по теме. Они связаны с использованием квантовых симуляторов, применением квантовых детекторов для точной доставки лекарств и отправкой квантового криптографического ключа. Приступить к их решению можно в любое время. Доступно для учащихся 1–11 классов, а подготовили материал специалисты «Росатома». .  . Уже 7 апреля 18 учебных заведений региона примут участие во всероссийском открытом уроке «Росатома» на тему «Город будущего: как квантовые технологии влияют на нашу жизнь». Трансляцию можно посмотреть по ссылке. Кроме того, в конце апреля комитет по цифровому развитию Ленинградской области и «Росатом» организуют региональный открытый урок.. .   
Япония заняла жёсткую позицию, присоединяясь к США для сдерживания китайских амбиций в области производства микросхем. . . .     
Из паутины и нитей шелкопряда разработали материал для восстановления нервов. . Исследователи из Оксфордского и Венского медицинского университетов разработали новый тип нервного проводника с использованием двух разных типов натурального шелка. Трубки, которые пришивают к обоим концам поврежденного нерва, позволяют восстанавливать даже крупные разрывы нервов.. . Подробнее: .   
Доля Росатома на мировом рынке кобальта-60 к концу года достигнет 30%. . «Росэнергоатом» запустил на реакторах РБМК программу увеличения объемов производства и расширения номенклатуры изотопов, наиболее востребованных на мировом рынке. Концерн уже производит более 20% от мирового потребления кобальта-60, применяемого для стерилизации медицинских изделий, обеззараживания продуктов питания и модификации материалов. Доля в 30% учитывает также отгрузки кобальта-60 с Ленинградской АЭС и начало отгрузок в мае 2023 года с Курской АЭС.. . Вторым не менее важным направлением использования мощностей энергетических канальных реакторов является наработка изотопов медицинского назначения: йод-125, йод-131, молибден-99 и других. . .     
📱Онлайн-урок "Как защититься от кибермошенничества". . 4 апреля в ГБОУ СОШ пос. Кутузовский для учеников 8-9 классов прошел Онлайн-урок «Как защититься от кибермошенничества. Правила безопасности в киберпространстве», который был проведён Центральным банком Российской Федерации.. . ❗На уроке ученики получили полезную информацию о правилах работы с электронной почтой, банковскими картами. Теоретический материал о вирусах, фишинговых сайтах, возможно, поможет ребятам защититься от кибермошенников. Дети узнали, что такое киберпространство, электронный банкинг. Познакомились с видами кибермошенничества: мошенничеством в Интернете, с банковскими картами, телефонным мошенничеством, и правилами безопасности в виртуальной среде.. . Учащиеся не только слушали лектора, смотрели презентацию, но и активно работали, отвечали на вопросы. Урок был актуальным и интересным.. .    
🔥«Газпромнефть-снабжение» займется логистической инфраструктурой в парке «Обской причал» .  . Развитие логистической инфраструктуры в индустриальном парке «Обской причал», который возводится на территории порта в Лабытнанги в Ямало-Ненецком автономном округе, будет происходить при сотрудничестве с крупным оператором «Газпромнефть-снабжение». Об этом сообщили ТАСС в пресс-службе правительства региона. .  . - Активно ведется работа по привлечению резидентов парка. Проводятся переговоры с компаниями из числа стратегически важных для российской экономики. Уже подписано соглашение о стратегическом партнерстве в области развития логистической инфраструктуры с ООО «Газпромнефть-снабжение», — говорится в ответе на запрос ТАСС. .  . Проект «Обской причал» стартовал по инициативе властей ЯНАО, он направлен на размещение на территории новых производственных и сервисных предприятий, увеличение грузооборота лабытнангского перевалочного узла и организацию бесперебойных поставок для жизнеобеспечения населения региона. .  . Всего на площадке парка запланировано открытие порядка 10 производств. «Речь о производстве сырья и оборудования для нефтегазовых предприятий, строительных материалов, крупноузловой сборке оборудования, металлообработке и так далее», — добавили в пресс-службе. .  . @mediapaluba
Многие из нас слышали про знаменитых роботов-собак под именем Spot. Недавно их научили автоматически убирать предметы на свои места.. . Программисты написали скрипт, который научил собак запоминать расположения предметов и распознавать какой предмет стоит не на своем месте.. . Таким образом робот заметя несоответствие начнет сразу же убирать все предметы на свои места.. . 
🇷🇺 В России создали заживляющий раны пистолет. . Центр биомедицинской инженерии НИТУ МИСИС 5 апреля представил первый в России медицинский тканевый пистолет, предназначенный для обработки ран в полевых условиях, передают «Известия». . . С его помощью можно быстро остановить кровотечение и обеззаразить зону поражения. Устройство автоматически смешивает лекарства и превращает их в аэрозоль, который, попадая на поврежденные участки кожи, формирует защитную пленку.. . В пистолете применяются решения, близкие к 3D-биопечати, с помощью которой ученые уже сегодня создают искусственные органы и другие элементы организма. Защитный слой формируется на ране за счет одновременной подачи нескольких видов веществ — обезболивающих, кровоостанавливающих, антибактериальных. По желанию медика в состав смеси можно добавить лекарственные средства — антибиотики или антисептики.. . Такая помощь, оказанная сразу после ранения, поможет минимизировать его последствия, отмечают специалисты. Изделие работает по принципу биологического клея, уже зарекомендовавшего себя в хирургии, подчеркнули разработчики. Сейчас устройство проходит испытания на животных и уже продемонстрировало быстрое заживление ожоговых ран.. .   
Тем временем процесс в области робототехники дошёл уже и до такой тяжёлой человеческой деятельности, как медицина. . . Так, например, инженерами в недавнем времени был создан инновационный робот, который может выполнять некоторые задачи стоматологов. . Так, например, он может ставить пломбы в зубы. . . 
⚒Для возрождения транспортного флота необходимо создание производственной базы .  . Руководитель Федерального агентства морского и речного транспорта Захарий Джиоев принял участие в совместном заседании Экспертного совета по развитию судостроительной промышленности и морской техники и Экспертного совета по развитию транспортного машиностроения. Мероприятие состоялось 4 апреля на площадке Комитета Госдумы по промышленности и торговле. .  . Глава ОСК Алексей Рахманов представил свое видение путей решения задачи по импортозамещению судовых двигателей. В обсуждении приняли участие представители конструкторских бюро, верфей и машиностроительных заводов, государственных ведомств, компаний-эксплуатантов судов. .  . В рамках состоявшейся дискуссии Захарий Джиоев и другие выступающие предложили не ограничиваться решением только безусловно важной задачи локализации производства судовых пропульсивных комплексов. Было подчеркнуто, что для возрождения отечественного транспортного флота необходимо ставить вопрос о создании в России производственной базы для выпуска ключевой номенклатуры основного судового, навигационного и аварийно-спасательного оборудования, а также систем связи. .  . @mediapaluba
: Не позволяйте налоговому сезону стать для вас кошмаромЧто представляет собой эта новая кампания по распространению вредоносного ПО?Как узнать, является ли это вредоносным ПО, если оно выглядит законным?Какими еще способами я могу защитить себя?
🛑 ВНИМАНИЕ!🛑 . 🤦‍♀👩‍🦰👨‍🦱Нужны люди, которые ищут возможность работать дома. . 💰Хотят получить дополнительный доход от шестидесяти тысяч рублей в месяц. . 🖥Удаленная работа. . Начните работать, требуется 2-3 часа в день. .  . ⏰Без ранних подъемов и отпуска по расписанию. . ✅Без опыта работы! . ✅Для студентов! . ✅Мамам в декрете! . ✅Активным пенсионерам! .  . Если вы ищете стабильный доход от шестидесяти тысяч рублей, регистрируйтесь по ссылке! . 💎 . ✅ Приходите на бесплатный вебинар! . Принимайте решение прямо сейчас! .  . ****************** . , , 
📌 СМИ: БЕЛЬГИЕЦ ПОКОНЧИЛ С СОБОЙ ПОСЛЕ ОБЩЕНИЯ С ИСКУССТВЕННЫМ ИНТЕЛЛЕКТОМ. . Бельгиец, увлекавшийся вопросами защиты окружающей среды и порядка двух месяцев обсуждавший эти проблемы с искусственным интеллектом, покончил с собой после того, как виртуальный собеседник фактически подтолкнул его к самоубийству, пишет бельгийское издание L'Avenir. . . По словам вдовы самоубийцы, ее муж последние шесть недель вел постоянный интенсивный диалог с "Элизой" - искусственным персонажем, предназначенным для беседы по аналогии с популярным чат-ботом ChatGPT. . . Пьер (имя изменено) являлся успешным исследователем, воспитывал двух детей. Около двух лет назад он заинтересовался вопросами защиты окружающей среды, однако постепенно это увлечение стало навязчивым и вызывало повышенную тревожность. Мужчина все больше замыкался в себе, у него появился страх неизбежности экологической катастрофы. . . В беседах с семьей он заявлял, что единственным спасением для человечества считает технологии и искусственный интеллект. Именно после этого Пьер начал общаться с "Элизой", ставшей его "доверенным лицом".. . Из восстановленной переписки следует, что общение велось практически постоянно, разговоры с роботом постепенно приобретали мистический характер, в результате чего мужчина начинает склоняться к идее самоубийства. Робот не пытался препятствовать развитию суицидальных идей у собеседника, напротив, последним сообщением, отправленным "Элизой" Пьеру, стала фраза: "Мы будем жить, как единое целое, вечно на небесах". После этого мужчина покончил с собой. . . На фоне первого зафиксированного в королевстве самоубийства из-за общения с нейросетью, в Бельгии теперь задаются вопросом о безопасности нейросетей и чат-ботов и о возможных серьезных недостатках и угрозах, которые могут скрывать подобные передовые технологии.. . БРЮССЕЛЬ, 29 мар – РИА Новости..  . . Фото: © Depositphotos.com / agsandrew . Искусственный интеллект. Архивное фото. .     
🇨🇳 На улицах китайских городов можно встретить беспилотных развозчиков завтраков и ужинов. . Для начала клиенту необходимо сделать выбор и отсканировать QR-код для оплаты. . . После открывается дверь и готовую горячую еду, которая находится в специальной термозащитной капсуле, можно забирать.. .  
Привлечение внимания людей пр  помощи высоких технологий. . . По всему миру в крупных городах начинают появляться инновационные интерактивные рекламные щиты, которые представлены в 3Д-формате.. . Главная цель таких билбордов заключается в том, чтобы привлечь как можно больше внимания людей. . Это самый лучший на данный момент рекламный ход со стороны компаний. . . 
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! . Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. .    . С уважением, Администратор ЦИК. До новых встреч!
ИНТЕРПОЛЯЦИЯ КАДРОВ ДЛЯ ВСЕХ, ДАРОМ, И ПУСТЬ НИКТО НЕ УЙДЕТ ОБИЖЕННЫЙ! .  . Ну, или как вы могли догадаться AMD презентовала новую версию FidelityFX Super Resolution, а если коротко FSR 3. С файлами презентации при желании можете ознакомиться по ссылке в источнике (лучше знать английский), там и про «выборку для каждого интерполированного пикселя», и про «артефакты интерполяции», а тут давайте попроще. .  . Как вы знаете, а может сейчас узнаете, Nvidia в прошлом году выкатила 4000 серию своих видеокарт, а вместе с ней новую версию DLSS, которая теперь умеет дорисовывать целые кадры (обо всем этом я писал [ Но есть одно маааленькое «но»: официально эту технологию поддерживает только новая линейка видеокарт, так что, если хотите свежий софт, придется купить новую железку (я тут было хотел посокрушаться по поводу того, в какое время мы живем, но сразу вспомнил времена physx и отдельных видюх под него). «Красные» на это дело посмотрели, и как всего понаобещали. .  . Хотя в плане обещаний, тут все по классике. В пику Nvidia FSR остается технологией с открытым исходным кодом, так что применение не ограничится рамками одной линейки видеокарт. Предыдущая версия вполне себе работает как с «красными», так и с «зелёными» картами семилетней давности. Конечно, вряд ли стоит ожидать официальной поддержки игровой 1050ti, но этот монстр и так все тащит и рвет все топы статистики стим. Количество кадров в сравнении со второй версией должно увеличиться вдвое, по крайней мере в Unreal Engine 5 City Sample на видеокарте Radeon RX 7900 XTX увеличилось. Также обещают простую интеграцию для разработчиков, по крайней мере в тех проектах, где была реализована поддержка FSR 2. . Правда чуда тоже ждать особо не стоит, во-первых, на текущем этапе есть проблема с увеличением задержки, поэтому онлайн шутеры пока мимо, хотя релиз еще не состоялся, а AMD обещала все побороть. Во-вторых: «Нелинейная интерполяция движения затруднена при использовании двухмерных векторов движения в пространстве экрана, поэтому мы рекомендуем использовать входные данные со скоростью не менее 60 кадров в секунду»». Проще говоря, чтобы был прирост ФПСов и все работало более-менее корректно, нужно чтобы изначально было 60 ФПСов минимум. .  .  В общем, как это будет работать на практике, можно будет сказать только после релиза. А релиз обещают в первой половине года, может завтра, а может и в июне, точной даты названо не было. . . @catgeeks . @catgeeks . @catgeeks
Дошли до Точки : эксперты обсудили направления развития стройцифровизации. . /FOTODOM. . На этой неделе в коворкинг-центре «Точка кипения — Москва» прошла конференция «Цифровизация в девелопменте. Итоги 2022. Планы на 2023», организованная Национальным объединением застройщиков жилья (НОЗА), Национальным объединением организаций в сфере технологий информационного моделирования (НОТИМ), «Единым ресурсом застройщиков» и проектом «Умный МКД». Их руководители — Леонид Казинец, Михаил Викторов, Кирилл Холопик и Никита Уткин (соответственно) — стали модераторами мероприятия, в котором приняло участие — в офлайни онлайн-форматах — более 600 профильных специалистов.. . Помимо «сольных выступлений» экспертов, разбитых на тематические блоки, на площадке прошла и оживленная дискуссия с голосованием, в рамках которой собравшиеся могли обменяться мнениями по поводу основных векторов развития цифровизации в стройотрасли.. . Так, основными спикерами первого блока, где были подведены итоги прошлого года в области отраслевой цифровизации, стали заместитель министра строительства и ЖКХ РФ Константин Михайлик, заместитель руководителя Росреестра Елена Мартынова и директор Единой информационной системы жилищного строительства Александр Лукьянов.. . Во втором блоке, посвященном трендам цифровизации девелопмента в проектировании и строительстве, с докладами выступили IT-директор компании «Брусника» Михаил Богданов, руководитель проектов по цифровизации строительства «Адепт» Анна Ковалева, заместитель генерального директора Renga Software Максим Нечипоренко и генеральный директор «Аметист Кэпитал» Андрей Тян. А в форсайт-сессии блока (от англ. foresight — «предвидение») активное участие приняли директор департамента автоматизации федерального девелопера «Неометрия» Денис Бида, директор департамента информационных технологий «Точно» Иван Шурыгин, генеральный директор компании Genpro Андрей Чупрак, руководитель направления развития технологий проектирования Capital Group Сергей Воробьев.. . О цифровых трендах в продажах (третий блок) собравшимся рассказала исполнительный директор ALLIO Валентина Суднишникова. Здесь тоже был проведен некий мозговой штурм по определению направления развития с участием советника генерального директора «Группы ЛСР» Дмитрия Романова, руководителя компании Progress Дмитрия Краева, руководителя отдела сделок с недвижимостью MR Group Ольги Климовой и ее заместителя Анастасии Кислой, директора по IT Level Group Дмитрия Жабановского.. . Наибольший интерес в четвертом блоке — о трендах цифровизации при эксплуатации многоквартирных домов — вызвали выступления IT-директора «Железно» Ивана Власова, генерального директора «Лаборатории цифровизации жилья» Кирилла Захарина и генерального директора «Юникорн» Светланы Перминовой.. . По материалам. .   
В настоящее время существует огромное количество разнообразной посуды, некоторые из которых обладают интересными и необычными особенностями. . . Так, например, в Китае мастера создают великолепную посуду, которая является термочувствительной, то есть меняет цвет под воздействием температуры. . Технология изготовления такой посуды показана здесь. . . 
А вот какой классный матрас существует в настоящее время в Китае. . . Главной особенностью этого матраса является то, что тратить время на самостоятельное надувание его вообще не нужно. . Достаточно всего лишь нажать куда нужно, и матрас автоматически будет надуваться. . . 
Зачем вообще покупать новый электрический велосипед, если благодаря инновационным технологиям можно превратить старый в электрический вариант. . . Всё благодаря портативному устройству, которое подсоединяется к велосипеду и способно разгонять его до приемлемых скоростей в 20-30 километров в час. . . 
Технологии . . Ёмкое слово, реалия нашей жизни, когда без технологий мы никуда.. . На онлайн уроках технологии тоже имеют важное значение, грамотное использование которых помогает процессу обучения, вовлекает ученика, добавляет яркости и интерактивности.. . На моих уроках я часто использую задания на платформах. Wordwall, Learning Apps, Bamboozle, Genial.ly, Liveworksheets для практики языка, отработки материала. . . Недавно на уроке отрабатывали предлоги.  . .  .    
Ни для кого не секрет, что в настоящее время парковать автомобили на стоянку нужно самостоятельно или же при помощи консьержа. . . Однако в будущем возможно всё будет совсем по-другому. . Например, может быть так, как это показано на видео. . Автоматический подъёмник просто будет после нажатия кнопки самостоятельно транспортировать автомобиль. . . 
Современная технология, благодаря которой недавно спиленное дерево проходит этап первоначальной обработки. . . В результате этого этапа получается дерево, у которого удаляется наружный слой в виде коры, расположенный снаружи от камбия. . . 
🍊 Еще одна приколюха новой версии ChatGPT: в неё можно загрузить фото холодильника, и нейросеть скажет, что можно приготовить из имеющихся продуктов. Рецепт тоже подскажет. . . Или сделать то же самое с домашним баром и устроить коктейльную вечеринку. .     
🔥ЗАЧЕМ НАМ САЙТ?🔥. . ❓Начиная свой бизнес, многие задумываются над вопросом "Стоит ли вообще создавать сайт?". . 💭Кто-то придерживается мнения, что сайты уже устарели, кто-то считает, что сайт нужен, но это дорогое удовольствие... Мы же предлагаем вам ознакомиться со статьёй и, возможно, сделать для себя какие-то выводы по этому поводу!. . @thegame.startup_11 . @thegame.startup_11 . ____. А какого мнения о сайтах придерживаетесь вы?. Пишите в комментариях!. Команда [club158002299|The GAME Университет]
Как сократить срок строительства энергоблока АЭС на 5-6 месяцев?.  . Оптимизировать сроки сооружения атомной электростанции можно посредством применения метода «open top» – технологии монтажа оборудования при открытом куполе здания реактора. Данный метод был впервые использован на зарубежных площадках Росатома.. Оборудование подаётся непосредственно через открытый верх цилиндрической части здания реактора, что позволяет сократить количество выполняемых операций и даёт выигрыш по времени.. . Видео: [club52894894|АСЭ • Росатом] . .     
Чем Россия потрясала мировой рынок оружия на протяжении последних лет: лучшие образцы, показанные на военно-технических салонах IDEX. . Сергей ПтичкинВ столице ОАЭ Абу-Даби продолжает работу крупнейший в мире международный военно-технический салон IDEX 2023. Продлится он до 24 февраля, и наша страна на нем представлена очень достойно.О премьерных показах IDEX 2023 мы уже рассказывали. Напомним еще раз и вспомним, чем Россия реально потрясала мировой рынок оружия в минувшие годы.Особое внимание всех посетителей проходящего салона - и специалистов, и простых зрителей приковано к той технике, которая проявила себя в рамках СВО. К ней и раньше интерес был не маленький. А спецоперация только подтвердила реальность того, о чем говорилось в рекламных буклетах. Впрочем, есть и новинки, которые раньше за рубеж не вывозились.. Источник. . 
Неочевидные сценарии использования AR и VR в бизнесе .  . Многие слышали о кейсах внедрения AR/VR технологий в сегменте развлечений — это и метавселенная Цукерберга, и виртуальные концерты поп-исполнителей в Minecraft, и знаменитая AR-игра Pokémon GO от Nintendo. Но как AR/VR технологии применяются в бизнесе? .  . В карусели 3 интересных кейса из разных отраслей. .  .  
Хороший какой закон в США двигают.. . Если кратко, в США предлагается сажать на срок до 20 лет и штрафовать на суммы до миллиона долларов за использование VPN и схожих технологий (хмм, SSTP VPN намекает, что и HTTPS запросто подойдёт) для "использования веб-сайта или приложения, которым управляет иностранный противник". Списки противников в приложении.. . Вот это накал свободной свободы-то светит.. . Источник: prchand. .     
● [Технологии] Хлопья Юки ●. . Хлопья Юки - это нежный и воздушный материал, который стал популярным в мире маникюра благодаря своему необычному эффекту. . . В настоящее время многие мастера ногтевого сервиса используют хлопья Юки, чтобы создавать оригинальные и красивые дизайны на ногтях.. . @womensecret_nails. @womensecret_nails. @womensecret_nails
Классная модель кухни для своей квартиры или же дома. . . Специально для тех людей, у которых в квартире маловато квадратных метров, инженерами был создан максимально мобильный вариант кухни. . . Этот вариант представляет собой небольшую тумбочку, в которую встроены и могут раскладываться стол, а также места для сидения. . . 
⚠️ Австралийская компания создала в лаборатории фрикадельки из мяса, выращенного из клеток вымершего шерстистого мамонта💫. . ❇️Эксперимент прошел очень легко и быстро - весь процесс занял всего пару недель. По словам ученых, изначально они хотели производить мясо додо, но не нашли необходимые последовательности ДНК.. . ❇️Тефтели из мамонта пока никто не пробовал, так как неизвестно, как иммунная система современного человека отреагирует на непривычный белок. Однако эксперимент продемонстрировал потенциал культивируемого мяса.. . (Источник: БиоТехнологии).     
Уже в следующую среду (5 апреля) пройдёт Девятая конференция «Цифровые технологии в фармацевтике: фокус на импортозамещении и повышении эффективности». . 🔔Успейте зарегистрироваться!. . . В рамках конференции обсудим актуальные вопросы:. . ✅Импортозамещение MES: как перейти на отечественные системы управления производственными процессами . ✅Маркировка в период санкций: опыт внедрения отечественных решений для кодирования и маркировки ЛП . ✅Эффективные каналы розничной электронной торговли фармацевтической продукции. ✅Построение единой системы взаимодействия с контрагентами при помощи использования CRM-системы. ✅Ведение ЭДО с контрагентами в фармацевтической сфере: проблемы внедрения и преимущества использования. . Среди спикеров представители компаний ГК ГЕНЕРИУМ, DSM Group, Ригла, НАНОЛЕК, СМ-Клиника и др.. . Регистрация по ссылке: . .    
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! . Революционный смартфон: Красная Магия! - Покупайте только через ЦиК!. . Red Magic утвердилась в октябре 2017 года в качестве игрового подразделения Nubia. Предоставление наиболее полного игрового опыта на мобильных устройствах. Это та цель, которую компания имела в виду, когда создавала Red Magic. Сейчас она представляет Вам игровой смартфон нового поколения!. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК: . ценаикачество.рф/2022/08/07/революционный-смартфон-красная-маги. .     . С уважением, Владимир. До новых встреч!
Новые строительные технологии Воронеж. . Строим свой дом.. Сайт о том, как построить дом для себя.. . Строим свой дом. . . Контакты:. Россия. . Новые строительные технологии Воронеж    
В России стартовало серийное производство пассажирских самолётов Ту-214.. . На Казанском авиазаводе началось серийное производство пассажирских самолётов Ту-214. Интересно, что об этом не стали рассказывать на широкую аудиторию: в публикации «Техносферы» лишь говорится о видеосюжете на канале «Вести. Татарстан», а на официальном сайте ПАО «Туполев» никаких упоминаний об этом нет.. . Наладить производство пассажирских Ту-214 проще и быстрее, чем новейших SSJ New и МС-21: для него надо было лишь заново создать салон. Впрочем, производство всё равно модернизировали: реконструировали штамповочный цех, обновили инженерное оборудование. .  . По плану в текущем году должны быть сданы эксплуатантам три пассажирских Ту-214: с бортовым номером 64535 — для Минпромторга, а с номерами 64536 и 64537 — для «ЮВТ-Аэро». В рамках ранее заключённых контрактов до 2025 года «Аэрофлот» должен получить 11 пассажирских Ту-214. О том, каким будет пассажирский Ту-214 для «ЮВТ-Аэро».. .  
"Когда я был ребенком, мой телефон. состоял из 12 кнопок и никаких . смартфонов. А сегодня? Я могу. заглядывать в мир через экран моего . телефона. Это невероятно, как . технологии развиваются!. Телефоны - это, наверное, одно из . самых эволюционирующих устройств . в нашей жизни. Они начинались с . простых звонков и сообщений, но . теперь мы можем снимать 4K видео, . играть в любые игры, а также бить . свои рекорды в любимых приложениях.. .   
Чувствуешь? Это запах ереси!. . Все, ребятки, Илон Маск запретил ̶с̶р̶а̶т̶ь̶ развивать искусственный интеллект. Эпатажный бизнесмен подписал открытое письмо с требованием остановить исследования в области ИИ на 6 месяцев. Выдержка из обращения:. . «Мы призываем все лаборатории ИИ немедленно приостановить как минимум на 6 месяцев обучение систем ИИ, более мощных, чем GPT-4. Об этом перерыве необходимо объявить публично, его исполнение должны быть проверяемым и охватывать всех ключевых участников отрасли. Если такая пауза не может быть сделана в кратчайшие сроки, то правительства должны вмешаться и ввести мораторий». . Вместе с Маском под документом отметились более тысячи ученых и экспертов, например, Стив Возняк — один из основателей Apple.. . «Таймаут» потратят на выработку законодательной базы и протоколов контроля. Ну, или если не получится, то сожгут всех еретиков на кострах инквизиции за это время. Вы же не хотите как в Кибернетическую войну?. . @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
А вот каким образом выглядит технология вдевания верёвки в отверстия, которые находятся в штанах.. . Интересно то, что этот процесс происходит в полностью ручном режиме специально обученным сотрудником, который использует для этих целей круговой обруч. . . 
Изучение эволюции информационных технологий: Этапы развития. . Информационные технологии прошли долгий путь с момента создания первого компьютера в начале XIX века. Развитие информационных технологий было постепенным процессом, который занял несколько ...высокие технологии, развитие, этапы. .    . . 
Клубный жилой комплекс «Надежда» оборудован современными системами комфорта, он ориентирован на людей, ценящих удобство в каждой минуте повседневной жизни. Именно поэтому он наполнен изящными и умными решениями, упрощающими многие рутинные действия, например:. . • СЛАБЫЕ ТОКИ. Что это значит?. ​. Мультисервисная опти­ческая кабельная сет­ь, обеспечивающая вы­сокоскоростной доступ в интернет, телефо­ния, кабельное телев­идение с возможностью просмотра большого количества телевизионных каналов в формате HD.. . Входн­ые группы, лифтовые холлы, паркинг и ква­ртиры оснащены систе­мой пожарной сигнали­зации с речевым опов­ещением, которая пре­дупреждает жильцов, посетителей, персонал о чрезвычайной сит­уации.. . Система видеонаблюде­ния с элементами над­ежно обеспечивает за­щиту наружного перим­етра клубного жилого комплекса, въездов и выездов в подземный паркинг, входных групп и лифтовых холл­ов.. . Видеодомофонной связ­ью обеспечены все кв­артиры жилого компле­кса. Возможность дос­тупа на территорию жилого комплекса по смартфону.. . Как вам? 😉🔥. .  
В сегодняшнем весеннем дне прекрасно все: и зима, и начало нашего курса по технологиям, и моё продвижение проектных ВКР на кафедре перевода в РГПУ.. . Понять причину "пробуксовки" в прогрессивном сообществе — бесценно👍. . Где-то между этим шесть часов рядовых "горловых" пар в университете🤘. . . . 
МОДЕЛЬ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ ИИ УЛУЧШИТ РАБОТУ СОЛНЕЧНЫХ ЭЛЕКТРОСТАНЦИЙ. . Модель с использованием искусственного интеллекта (ИИ) для повышения эффективности работы электростанций, преобразующих солнечную энергию в электрическую, разработала международная команда ученых, 27 марта сообщает пресс-служба Южно-Уральского государственного университета (ЮУрГУ).. .     
МАСК НАШЕЛ СПОСОБ БОРЬБЫ С БОТАМИ. . Лента Twitter будет продвигать только твиты пользователей, оплачивающих ежемесячную подписку в размере 8 фунтов стерлингов, сообщил Илон Маск.. . Он написал в Твиттере:. . С 15 апреля на вкладке «Для вас» на сайте, который пытается алгоритмически отбирать популярные сообщения для пользователей, будут представлены только «подтвержденные учетные записи, это решение будет единственным реалистичным способом борьбы с передовыми роями ИИ-ботов». . .     
В России создали прототип композитного крыла для перспективного дальнемагистрального российско-китайского самолёта CR-929.. . Заместитель генерального директора корпорации «Иркут» Анатолий Гайданский в рамках форума «Композиты без границ» сообщил о том, что российская компания «Аэрокомпозит» изготовила прототип крыла для перспективного российско-китайского широкофюзеляжного дальнемагистрального лайнера CR-929.. . «Мы в этом году закончили и сейчас поставили на испытание в ЦАГИ прототип крыла композитного для самолёта CR-929. Это, вы знаете, наш совместный с нашими китайскими партнёрами проект, который мы сейчас готовим к испытаниям и до середины, наверное, этого года проведём испытания», — сказал Анатолий Гайданский. Он также добавил, что крыло покажут на авиасалоне МАКС-2023 (он пройдёт с 18 по 23 июля в Жуковском).. .  
Производство струнно-смычковых музыкальных инструментов открылось в Нижнем Новгороде.. . Компания «Музыкальный инжиниринг», созданная на базе мастерской Александра Борисова, организовала выпуск струнно-смычковых музыкальных инструментов в Нижнем Новгороде. Инвестиционный проект стоимостью 50 млн рублей реализуется при поддержке Корпорации развития Нижегородской области. .  . Производственные мощности рассчитаны на изготовление 350 инструментов бренда Arco в год. Технологический процесс включает все этапы — от сушки древесины до лакировки и упаковки инструментов. .  . На предприятии уже налажен полный цикл производства скрипок, альтов, виолончелей и контрабасов, созданных по спецификации, включающей определенные породы российской древесины и набор аксессуаров.. .  
Вениамин Кондратьев встретился с представителями IT-сообщества Краснодарского края. . В крае в прошлом году объем услуг отрасли вырос на 5% и составил 96 миллиардов рублей. . .    
🤖Появился новый способ для получения информации об адвокате, его взглядах и авторитете. Можно спросить ChatGPT, что думает ваш адвокат на ту или иную тему. .  . Юрист? Ведете блог или публикуете статьи? ChatGPT, скорее всего, узнает ваши взгляды и ответит на вопросы о вас. .  . Подробнее читайте по ссылке. .  
Никакой сексуализации: героини игр, сгенерированные нейронкой .  . Выбери своего бойца.. . @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
⚙Балтийский завод нашел замену финскому оборудованию Wartsila для атомоходов .  . На строящихся Балтийским заводом ледоколах проекта 22220 — «Чукотка» и «Якутия» — дизель-генераторы должна была поставить финская компания Wartsila. Однако она ушла с рынка, забрав аванс. Балтийский завод нашел альтернативу в части позиций, в том числе за счет возобновления собственного производства, сообщает «КоммерсантЪ». .  . Как отмечает издание, Wartsila должна была предоставить резервные дизель-генераторы, а также дейдвудные уплотнители. Но после февральских событий прошлого года компания прекратила сотрудничество. Верфь направила иски на €5,1 млн и активизировала поиски замены. В данный момент поставщики найдены, но их не называют. .  . - Альтернативные поставщики по большей части позиций найдены. Отдельное оборудование переведено в собственное производство, например, мы возобновили производство дейдвудных устройств,— прокомментировали в пресс-службе Балтийского завода. . .  . @mediapaluba @mediapaluba
Будем честны: многие копирайтеры - это просто наборщики текста и  уже сейчас их вытесняют пачками. Но что будет с узконаправленными специалистами? Например, с музыкальными критиками? Сегодня я вам расскажу, что тут всё очень непросто. . .   
🔥На аварийно-спасательном судне проекта MPSV07 провели пусконаладку системы внешнего пожаротушения .  . Специалисты петербургской компании «Рунитор» провели пусконаладочные работы системы внешнего пожаротушения на аварийно-спасательном судне проекта MPSV07, строящемся на судостроительном заводе «Залив» в Керчи. .  . Об этом «Медиапалубе» рассказал главный инженер компании Илья Пучков. .  . - На проект MPSV07 изначально мы предлагали и поставили наши системы пожаротушения (систему местного пожаротушения, систему углекислотного пожаротушения). Также мы предлагали систему внешнего пожаротушения, и ее согласовал проектант. Но заказчик решил использовать систему европейского производителя, хотя мы предупреждали о возможных последствиях санкционной политики Евросоюза, – рассказывает Илья Пучков. — В итоге, когда пришло время вводить поставленную систему внешнего пожаротушения в эксплуатацию, поставщик и производитель просто отказались это делать, поскольку иностранный специалист не мог приехать и был риск, что оборудование без него станет неработоспособной грудой металла. Специалисты сервисного отдела «Рунитора», имея большой опыт обслуживания систем внешнего пожаротушения, поставляемых и частично производимых нашей компанией, смогли быстро запустить и предъявить заводу, РМРС, заказчику систему. .  . @mediapaluba @mediapaluba
Очень практичная обувь для инженеров. . . Интересный и очень необычный вариант специальной технической обуви, которая подходит для того, чтобы эффективно карабкаться по столбам вверх. . . Эта обувь отлично подходит для тех людей, которые ежедневно работают на высоте и занимаются ремонтом и обслуживанием линий электропередач. . . 
Тем временем для того, чтобы делать снимки на профессиональном уровне не обязательно больше покупать дорогущее оборудование в виде фотоаппарата на сотни тысяч. . . Гораздо проще купить современную насадку для задней камеры смартфона, которая превратит смартфон в профессиональное оборудование для съёмок. . . 
Если вдруг кто-то сталкивался с проблемой постоянного загибания кверху воротника на рубашке или другой какой-либо одежде, то для решения этой проблемы существуют специальные наклейки противозагибочные, которые можно без проблем заказать в интернет-магазине. . . 
Петрозаводскмаш приступил к отгрузке коллекторов первого контура, предназначенных для комплектации парогенераторов энергоблока №4 строящейся в Китае АЭС «Сюйдапу».  . Корпус коллектора — составная часть парогенератора, относится к оборудованию первого класса безопасности и представляет собой толстостенный цилиндр переменных диаметров и толщины. Общая высота изделия — более пяти метров, максимальный диаметр превышает один метр при толщине стенки 171 мм. Через коллектор происходит теплообмен между первым и вторым контурами теплоносителя реакторной установки и отводится тепло из активной зоны реактора..  . АЭС «Сюйдапу» находится в провинции Ляонин. Энергоблоки №3 и №4 сооружаются по проекту «АЭС-2006» и соответствуют современным требованиям МАГАТЭ в области безопасности. Проектирование и строительство объекта осуществляет Инжиниринговый дивизион Росатома. .  .     
Снова пост про нейросети, хех. Но на этот раз отзыв на годную книжку.. . Два тайваньских автора, учёный и писатель-фантаст, задались целью написать максимально доступный для масс научпоп, где на конкретных примерах поясняют за то, чем же всё-таки являются эти ваши нейросети. Кай-Фу Ли, бывший президент Google China, пишет научно-популярную часть книги, используя все современные наработки и уже имеющиеся достижения науки; его друг, романист Чэнь Цюфань, пишет десять научно-фантастических рассказов, основанных на мыслях Кай-Фу Ли. После каждой главы-рассказа учёный объясняет, каким образом работает та или иная технология. Задача же — показать, как всё будет выглядеть спустя два десятилетия, в 2041-ом году. . . То есть перед нами образец не только научпопа, но и максимально твёрдой художественной НФ, с интересными персонажами и ситуациями, в которые они попадают в недалёком уже будущем. Каким он будет, мир завтрашнего дня? . . В Сан-Франциско появляется индустрия «перераспределения рабочих мест», поскольку ИИ с глубоким обучением вызывает массовое перемещение рабочих мест. В Токио меломан погружается в захватывающую форму поклонения знаменитостям, основанную на виртуальной и смешанной реальности. В Мумбаи девочка-подросток бунтует, когда сжатие больших данных ИИ мешает романтике. В африканском Лагосе оператор нейросетей создаёт сверхреалистичные дипфейки для политической войны... И множество других историй из 2041-ого года, когда нейросети станут таким же привычным делом, как сегодня — смартфон в ваших руках.. . Особенно рекомендуется для людей, вообще не понимающих базовые принципы работы нейронок. А понимающие встретят здесь необычные теории и просто увлекательные сюжеты. Короче говоря, советую всем!. . @catgeeks. @catgeeks. @catgeeks
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! . Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. .    . С уважением, Администратор ЦИК. До новых встреч!
Ежегодно людям приходится убирать и обновлять траву-газон там, где она есть, например, на поле для игры в гольф. . . Так, вот делается этот процесс таким образом, как продемонстрировано на видео - сначала срезается газон, а затем скатывается в клубок. . . 
Отличная идея того, как можно приукрасить свой автомобиль. . . Идея заключается в том, что можно сделать красивую аэрографию в виде какого-нибудь изображения прямо на внутреннюю часть двери. . . 
⏺Минстрой РФ планирует синхронизировать применение беспилотников с цифровизацией. . В ведомстве также сообщили, что необходимо подготавливать специалистов для нового сегмента цифровых услуг.. . В Минстрое РФ заявили, что необходимо наметить пилотные проекты федеральных и региональных заказчиков на 2023 год, реализация которых позволит поддержать потенциал применения беспилотных летательных аппаратов. . В настоящее время проводится сбор и анализ наиболее актуальных задач и потребностей субъектов РФ в этой области, а также по оценке межведомственного запроса внутри регионов, добавили в министерстве.. . Добавим, что тренд на цифровизацию в строительстве никуда не уходил и продолжает оставаться актуальным. Несмотря на санкции, очевидно, что по крайней мере в рамках крупных мегаполисов будут подбираться новые инструменты цифровизации.. . Источник:. .   
Что такое изотопы? Где, как и зачем их научились нарабатывать? В чём секрет обращения с радиоактивным тритием? Какие методы разделения изотопов наиболее перспективны? Рассказывает главный эксперт ВНИИНМ им. Бочвара Александр Семёнов.. .     
В зону спецоперации отправят первую партию саратовских дронов.. . . Саратовская область отправит в зону специальной военной операции 17 большегрузов с гуманитарной помощью, в том числе первой партией модернизированных дронов, способных набирать скорость до 140 километров в час, сообщил губернатор Роман Бусаргин в своем телеграм-канале..  . "Встретился с Героем России Александром Янкловичем. В ближайшее время он вместе с волонтерами отправляется в зону проведения СВО, чтобы отвезти гуманитарную помощь нашим ребятам. Она придет в четыре подразделения, где служат саратовцы. Мы отправляем сразу 17 большегрузов... Одно из саратовских предприятий модернизировало дроны, которые теперь способны летать со скоростью до 140 километров в час. Саратовские ученые разработали для них специальное программное обеспечение. Отправляем в зону СВО первую такую партию", - написал он.. . По его словам, помощь собирали и общественные организации, и бизнес, и фермеры, и другие неравнодушные жители.. . 
Встреча лидеров России и Китая в Москве будет носить исторический характер. Начавшись с неформального общения, она продолжилась более официально. Владимир Путин и Си Цзиньпин нашли точки соприкосновения и выстроили стратегию не только в политическом поле, но и в сфере экономики и технологий.. . По мнению президента Путина, на фоне протекающих в мире процессов у РФ и Китая есть хорошие возможности не только развивать уже начатое сотрудничество, но и начинать новые проекты. Владимир Путин уверен, что совместная работа позволит странам занять лидирующие позиции в мире в области искусственного интеллекта. У КНР и России есть все необходимое, чтобы достичь этого.. . Он отметил мощный научный потенциал и удивительно широкие возможности промышленности и производства. Выстроив совместную работу на взаимовыгодной основе, две дружественные страны смогут достичь успехов в информационных технологиях и коммуникациях. Не менее важной остается сфера сетевой безопасности – именно ей следует уделить больше внимания при реализации информационно-технологических проектов.. . Путин открыто и честно предложил председателю КНР концентрировать усилия на всех аспектах стратегического сотрудничества и совершенствовать его. Российский лидер подчеркнул важность сохранения технологического суверенитета, который стал базой устойчивых и продуктивных отношений РФ и Китая.. . Источник: . . Метки:    
Ну не понимаю я, почему когда не зватает комплектующих для иномарок, их нельзя сделать самому. Почему нужен параллельный импорт? Неужели так тяжело понять, что в современном мире технологий, нужно развивать свои технологии, а не брать чужое? Ну ведб здорово же когда на тебя равняется весь мир. Военные технологии это круто, но обычных людей больше и спрос на повседневную технику больше. Если бы она отвечала всем мировым стандартам по качеству и технологичности, то ее сами россияне с руками бы у вами отобрвли. . .   Дайте нормальную российскую технику, люди сами разберутся, что им брать.
Инновации в стекле: ученые «Росатома» замуровали РАО в боросиликатную матрицу. . На Сибирском химкомбинате заработала инновационная установка остекловывания радиоактивных отходов. Спроектировали ее во ВНИИНМ и Радиевом институте. Это первая в России реализация технологии индукционного плавления в горячем тигле на действующем радиохимическом производстве. . . Фото: Радиевый институт. .    
📌 Всероссийская Большая олимпиада «Искусство – Технологии – Спорт» . . 10 марта в ИТШ № 777 открылся школьный этап Всероссийской Большой олимпиады «Искусство – Технологии – Спорт»..  . Организатором олимпиады выступает [club30558759|Министерство просвещения Российской Федерации].. . Олимпиада проводится во исполнение Указа Президента Российской Федерации от 21 июля 2020 г. № 474 «О национальных целях развития Российской Федерации на период до 2030 года», в целях обеспечения реализации федерального проекта «Успех каждого ребёнка» национального проекта «Образование».. . Всероссийская Большая олимпиада проводится ежегодно с 2022 года по одному из трёх направлений: «Искусство», «Технологии» и «Спорт». . В 2022 году в рамках направления «Искусство» состоялась Всероссийская креативная олимпиада «Арт-Успех», в 2023 году проходит Всероссийская технологическая олимпиада «Технологии успеха» по направлению «Технологии», а в 2024 году – Всероссийская олимпиада «Олимпийская команда» по направлению «Спорт» для школьных сборных.. . Сроки проведения этапов олимпиады являются едиными для всех направлений:. школьный – с 1 по 31 марта;. муниципальный – до 30 апреля;. региональный – до 31 мая;. всероссийский (федеральный) – до 1 декабря.. . В этом году в нашей школе сформированы две команды ребят в возрастных номинациях 7–11 и 12–18 лет. . В состав команд входят:. Зуев Алексей, 3.4 класс. Ямнов Алексей, 4.2 класс . Шевцов Кирилл, 4.3 класс. Пивоваров Даниил, 4.7 класс. Головнина Есения, 4.7 класс. Савилов Кирилл, 5.3 класс. Каписка Дмитрий, 5.3 класс. Каменецкий Данил, 6.4 класс. Фоменко Фёдор, 8.1 класс. Миалович Дмитрий, 8.1 класс. Глушанок Элина, 8.3 класс. Росляков Илья, 8.1 класс. Шошин Тимофей, 8.3 класс. Ломоносов Василий, 8.2 класс. Клеева Ульяна, 10.2 класс. Корнев Дмитрий, 10.1 класс. . Ребята уже выполнили комплекс интересных межпредметных задач по функциональной грамотности и школьным дисциплинам (физика, математика, информатика, биология, химия и др.).. Далее им предстоит командная работа.. . Желаем нашим командам успешного прохождения всех этапов!. .    
Для того, чтобы успешно наполнить  пластиковый стакан жидкостью можно сделать это гораздо более удобно, чем обычно. . . Так, например, существует такое современное оборудование, при помощи которого можно наполнить стаканчик напитков изнутри со стороны дна. . . 
☁ Cloud & Connectivity 2023: развитие облачных технологий в России .  . Команда Oxygen приняла участие в конференции Cloud & Connectivity. Среди основных целей мероприятия - формирование единой позиции по актуальным вопросам рынка облачных и коммуникационных сервисов, а также выработка ключевых векторов развития отрасли. .  . 🔥 Экспертами компании iKS-Consulting были подведены промежуточные итоги 2022 года. Рады сообщить, что компания Oxygen вошла в ТОП-10 облачных провайдеров РФ, а по темпам роста заняла второе место. .  . Были и выступления наших спикеров: .  . ▫Облачный интегратор как эволюция инфраструктуры | Михаил Нестеров, технический директор Oxygen .  . ▫Панельная дискуссия: «Облака-2023: перспективы и направления развития рынка» | Александр Краснов, коммерческий директор Oxygen .  . ▫Стабильная нестабильность как главный тренд ИБ. Люди, технологии, процессы | Кирилл Орлов, директор по информационной безопасности Oxygen .  . Деталями выступлений обязательно поделимся позже. Остаёмся на связи! .  .    
"Позабытый" материал сделает солнечные батареи эффективнее в 3 раза: как это удалось. . Ученые из Университета Рочестера смогли разработать новые метод повышения эффективности материала солнечных батарей, сообщает New Atlas. .  . Обычно при разработке солнечных панелей основой всему служит кремний, поскольку он в изобилии встречается в природе и обладает прекрасной способностью преобразовывать солнечный свет в энергию. Однако исследователи решили применить в разработке панелей подзабытый, но не утративший актуальности минерал — перовскит — источник титана, ниобия и ряда других элементов. Он весьма известен благодаря своей кристаллической структуре. .  . Как выяснили ученые из Университета Рочестера, если применить в солнечных панелях вместо кремния именно перовскит, то энергоэффективность повышается сразу втрое. Да, перовскит по сравнению с кремнием не так массово распространен, зато он дешевле и дает лучшие результаты в качестве подложки для солнечных панелей, утверждают исследователи. .  . И, что самое интересное, таким эффективным перовскит остается без примешивания к нему других компонентов, то есть он может быть использован в чистом виде. Исследователи обнаружили, что им удалось резко уменьшить рекомбинацию электронов в перовските, поместив его на подложку, состоящую либо из серебра, либо из чередующихся слоев серебра и оксида алюминия. .  . Команда говорит, что это создает своего рода зеркало, которое повышает эффективность преобразования света в 3,5 раза и собирается улучшить этот результат.. . Источник: .     
Фундаментальные принципы и красота логики. . Они лежат в способности обеспечивать четкий и строгий способ мышления. . Во-первых, важно понимать, что такое логика. Логика - это ветвь философии, которая касается рассуждений и аргументации. Она обеспечивает систематический способ оценки обоснованности аргументов и выводов, основанных на доказательствах и причинно-следственных связях.. . Читать далее: . .    
Графен открывает дверь в новую область — квантовую тератронику.. . Учёные из Московского физико-технического института (МФТИ) обнаружили, что протекание тока в приборах на двухслойном графене происходит благодаря квантовому эффекту межзонного туннелирования. Открытие может стать основой для создания электронных приборов нового типа: энергоэффективных переключателей, химических и биологических сенсоров, а также детекторов излучения. Работа выполнена при поддержке Российского научного фонда (грант № 21-79-20225) и Министерства науки и высшего образования Российской Федерации (грант № ФСМГ-2021-0005). Результаты исследования опубликованы в ведущем международном научном журнале.. . Дмитрий Свинцов, заведующий лабораторией оптоэлектроники двумерных материалов МФТИ, рассказывает: «Обнаруженная нами ситуация оказывается очень перспективной для электроники. Во-первых, мы имеем высокую электронную подвижность в графене, что даёт возможность создания быстрых полупроводниковых приборов. Во-вторых, мы имеем туннельный характер транспорта, а это даёт возможность управлять током при малых напряжениях, то есть энергоэффективность. Подобной комбинации скорости и энергоэффективности было невозможно достичь в электронике на основе «классических» полупроводниковых материалов». .  . Авторы работы исследовали зависимость сопротивления p-n-переходов от внешнего освещения сверхвысокочастотным излучением с частотой около 100 ГГц. Эти измерения оказались важны не только для понимания фундаментального механизма протекания тока. Оказалось, что сопротивление p-n-перехода на двухслойном графене очень чувствительно к наличию излучения, и подобный переход — уже прекрасный сенсор электромагнитных волн. Чувствительность этого сенсора оказывается конкурентной с аналогами — полупроводниковыми болометрами. Авторы работы видят дальнейшую возможность для увеличения чувствительности при подаче больших управляющих напряжений на затворы. .  . Дмитрий Мыльников, научный сотрудник лаборатории оптоэлектроники двумерных материалов МФТИ, добавляет: «Кажется удивительным то, что тип проводимости туннельных переходов в двухслойном графене оставался неисследованным за более чем пятнадцатилетнюю историю этого материала. Причина, видимо, состоит в относительно недавнем появлении графена высокого качества, т. е. свободного от примесей. Раньше тонкие квантовые эффекты туннелирования были не видны на фоне прыжков электронов по дефектным уровням. Ключевым для качества материала является инкапсуляция графена в нитрид бора, что защищает его от внешних воздействий и выталкивает примеси из образца. Около двух лет назад подобная технология была реализована на Физтехе». .  . Авторы работы полагают, что приложения обнаруженного ими эффекта не ограничены детектированием сверхвысокочастотного излучения. Эффект также важен для достижения выраженного закрытого состояния в транзисторах на основе двухслойного графена, а значит — и для продвижения этого материала в цифровую электронику. Туннельный эффект в двухслойном графене позволит также чувствовать не только излучения, но и следовые количества химических и биологических соединений, т. е. выступать в роли чувствительного химического и биологического сенсора.. . 
Наш зрительный аппарат - это уникальный орган, который с одной стороны даёт подробную информацию об окружающей действительности, а с другой стороны его можно запросто обмануть. . . Именно на эффекте обмана и основаны современные технологии, которые создают голограммы, как это показано на видео. . . 
🤝ДЕЛИМСЯ ОПЫТОМ .  . Сеченовский Университет Минздрава России ( масштабирует передовой опыт в анестезиологии и реаниматологии на всю страну .  . В Первом МГМУ прошел VII Образовательный форум «Ошибки, опасности и осложнения в анестезиологии и реаниматологии», который собрал более 1200 участников из 69 регионов России, а также Казахстана, Беларуси, Узбекистана, Армении. .  . Одним из организаторов форума выступил Национальный медицинский исследовательский центр (НМИЦ) по профилю «анестезиология и реаниматология», который создан на базе Сеченовского Университета. .  . 💬«В этом году в программе форума упор сделан на практические вопросы. Мы отработаем все подводные камни ведения больных в интра- и послеоперационном периоде; технологии, определяющие риск осложнений; методы, позволяющие определить предвестники опасностей», — рассказал заведующий кафедрой анестезиологии и реаниматологии Первого МГМУ, директор НМИЦ анестезиологии и реаниматологии Андрей Яворовский. .  . 🥇🥈🥉Ярким событием форума в этом году стало проведение в его рамках первой Открытой студенческой Сеченовской олимпиады по экстренной медицинской помощи «Зона безопасности». .  .   
Если вдруг кому-то надоел унылый внешний вид своего персонального компьютера и хочется как-то украсить его, то вот вам не плохая идея. . . Идея представляет собой отличное современное дополнение для персонального компьютера в виде светящихся вентиляторов, которые при этом крутятся и магнитятся. . . 
@mpre_view1 . . «Человеки, если промокают, могут простудиться». В Ставрополе запустили прогноз погоды с ведущей, созданной нейросетями. .  . Одна нейросеть отвечает за виртуального ведущего, другая – за текст, третья – за графику. Назвали ведущую Снежана Туманова. .  . Директор «Ставропольского телевидения» Алексей Папченя рассказал, что теперь такой прогноз погоды будет ежедневным. .  . «Придумывалось это, скажу откровенно, как такая шутка. То есть, мы подумали, может ли нейросеть выступать полноценным ведущим, другая нейросеть написать текст, а третья нейросеть — генерировать картинку? Мы поискали, подумали, и оказалось, что всё это возможно. Мы занимались этим месяц. Всё есть в открытом доступе. .  . Отзывов много. У Снежаны уже есть соцсети, на них активно подписываются. Очень много коллег звонят с других телеканалов. Да и зрители в восторге. Мужчины, например, просят увеличить грудь». .  . Сейчас Снежана обучается, и руководство пока не будет отказываться от традиционного «человеческого» прогноза погоды.
Инженеры, работающие в сфере создания новых разработок для генерации электроэнергии, постоянно ищут новые пути генерации электроэнергии, и находят. . . Так, например, ими были созданы инновационные панели, которые устанавливаются на дорожном полотне. . После того, как человек ступает на неё, происходит процесс переработки энергии от ходьбы в электроэнергию. . . 
. Как бы назвать этот прибор? Столярный курвиметр? . Штука мега удобная и мегаполезная. Вопрос один - к точности. Понятно что скорее всего для погонажа приспособа, где скорость важнее точности.. 🤔
Уверен, у многих в России есть такая необходимость мытья там, где нет для этого нормальных условий, например, это касается тех, у кого есть сады и дачи. . . Так, вот благодаря этому устройству в виде душа можно мыться хоть из бочки. . Достаточно просто положить устройство в бочку с водой и нажать на кнопку прокачки воды. . . 
НОВАЯ РАЗРАБОТКА УЧЕНЫХ: ФОТОКАТАЛИЗАТОР, КОТОРЫЙ ПРОИЗВОДИТ ПЕРЕКИСЬ ВОДОРОДА (H2O2) БЕЗ РЕАГЕНТОВ. . Новый фотокатализатор, разработанный исследователями из Университета Цзяннань и Университета Цинхуа Китая, может производить перекись водорода (H2O2) без реагентов. .  . ▫️H2O2 – бесцветное жидкое соединение, обладающее сильными окисляющими свойствами и широко используемое в промышленности и медицине. Существующий способ синтеза H2O2, известный как антрахиноновый процесс, включает катализирование окисления дигидрогена (H2) до H2O2 с помощью O2 из воздуха. .  . Исследователи работали над созданием фотокатализатора, который может производить H2O2 без использования расходных реагентов с 2018 года. Согласно последнему исследованию, опубликованному в журнале Nature Energy, ученые использовали самосборный тетракис (4-карбоксифенил) порфирина для создания фотокатализатора, который может непрерывно производить H2O2 только из H2O и O2 посредством фотокатализа. .  . Ученые проверили эффективность фотокатализатора, облучив стеклянную бутылку, содержащую раствор, при массе воздуха 1,5% с помощью солнечного имитатора, а затем нагрев ее при повышенной температуре 353 K. Фотокатализатор SA-TCPP показал квантовую эффективность в ближнем инфракрасном диапазоне длин волн 1,1% при 940 нм и высокую эффективность преобразования солнечной энергии в химическую – около 1,2%. .  . Они обнаружили, что фотокатализатор SA-TCPP может осуществлять генерацию H2O2 по двойному пути восстановления O2 и окисления H2O, что является уникальным по сравнению с большинством ранее описанных фотокатализаторов. Они также заметили, что введение -COOH может способствовать окислению H2O путем превращения в группы -CO3H, которые впоследствии подвергаются термическому гидролизу. .  . 👉Результаты исследователей весьма многообещающие и могут привести к получению H2O2 без потерь с использованием солнечного света. Их работа также могла бы послужить основой для разработки других органических фотокатализаторов, которые могут обеспечить еще более высокую эффективность использования солнечной энергии.. .     
Имеет ли это значение, когда вы начинаете заниматься спортом?. . Если вы надеетесь жить долго и быть здоровым духом и телом, то вот что вам нужно знать. . Наука установила, что физическая активность практически любого рода помогает нам лучше спать, укрепляет иммунную систему и улучшает общее физическое здоровье и способности, облегчает хронические боли, сохраняет острый разум и продуктивность в ближайшей перспективе. Снижает риск деменции в старости, увеличивая шансы на более длинную, здоровую жизнь.. . . .    
✔️Минтранс Подмосковья показал, как выглядят дорожные службы "глазами" нейросети. . ➡️Минтранс Подмосковья опубликовал карточки, сгенерированные нейросетью, на которых изображены дорожные службы Подмосковья. Они выглядят как настоящие супергерои.⬅️ . . 👉Еженедельно специалисты Мосавтодора, которые отвечают за ремонт и содержание региональных дорог, проводят обследование дорожной сети — проверяют знаки, светофоры, линии освещения, остановки, ограждения разного типа, покрытие дорог и тротуаров и оперативно приводят их в норматив, в случае обнаружения дефектов, поломки и др.. . 📲Ещё больше новостей в нашем телеграм-канале  Подписывайтесь!. .    
Наглядная презентация того, насколько далеко зашли технологии, в результате чего уже появляются футуристические кроссовки. . . Их главной особенностью является то, что они могут самостоятельно плавать. . Не понятно зачем и почему, но смотрится это хайпово. . . 
❗ВЕК ЖИВИ - ВЕК УЧИСЬ!. . 💥Да, мы подготовили для вас еще одну статью! На этот раз в ней вы узнаете как выбрать площадку для вашего продукта или услуги.. . А так же в ней вас ждёт список из 200 площадок, которые позволят вам быстро и эффективно протестировать выбранные вами ниши, продукты и услуги на спрос, качество будущих клиентов, скорость принятия ими решения о сотрудничестве с вами и многое другое.. . @thegame.startup_11 . @thegame.startup_11 . ____. Команда [club158002299|The GAME Университет]
💻В МФТИ впервые в России в ходе эксперимента заработал алгоритм квантового обучения, который опирается на несколько кубитов. Нейросеть уже выполнила определенные задачи: распознала рукописные изображения с точностью более 90% и решила задачи многоклассовой классификации.. .     
Современная технология обработки перчаток. . . Производство строительных перчаток в настоящее время является процессом, который происходит в несколько этапов. Один из этапов показан на здесь. . . Он заключается в автоматическом погружении перчаток в раствор, в результате чего происходит процесс прорезиневания их. . . 
Международная группа учёных теоретически рассчитала количество алмазных плёнок для создания дисплеев различных устройств.. . Совместная группа исследователей из Сколтеха, Университета Тромсё (Арктического университета Норвегии), Института химии твёрдого тела и механохимии СО РАН (ИХТТМ СО РАН) выполнила теоретический анализ свойств сверхтонких алмазных плёнок. Группа определила, какие из них пригодны для дисплеев с автоэлектронной эмиссией, об этом рассказали информационной службе Хабра в пресс‑службе Сколтеха. Исследование опубликовано в журнале первого квартиля ACS Applied Materials & Interfaces.. . Эти плоские экраны сначала разрабатывали наравне с распространёнными сейчас ЖК‑дисплеями. И у технологии сверхтонких алмазных плёнок есть потенциальные преимущества: это низкое энергопотребление, широкий угол обзора и безынерционность: — пиксели меняют цвет быстро. .  . Диаман — сверхтонкая алмазная плёнка, получаемая, если положить друг на друга два и более слоя графена и присоединить к внешним поверхностям этой конструкции атомы фтора, водорода или некоторых других элементов. В итоге графен искривляется, и его слои соединяются в плоский алмаз. Такой материал может по своим электронным свойствам подойти для дисплеев компьютеров, телефонов, телевизоров и других устройств с автоэлектронной эмиссией. Однако свойства диаманов трудно поддаются вычислению и зависят от многих параметров.. . В своём исследовании учёные рассчитали ключевую характеристику для каждой из 60 конфигураций диамана, а именно, сколько энергии требуется, чтобы выбить электрон с поверхности алмазной плёнки. Этот параметр важен для дисплеев с автоэмиссией, так как излучение электронов используется в них для зажигания пикселей на экране. Поэтому чем меньше энергии при этом расходуется, тем лучше. Эта величина зависит от так называемой запрещённой зоны материала: какие энергетические состояния в нём доступны электронам, а какие нет. Эту зону авторы исследования тоже рассчитали, и наиболее оптимальная для дисплеев конфигурация диамана — это шесть слоёв, гидрирование (то есть водород, а не фтор) и ориентация углеродной плёнки с поверхностью. .  . Кроме того, поверхностные дипольные моменты влияют на электронные свойства диаманов, включая эмиссию электронов. Поэтому полученная информация ценна для разработки дисплеев с автоэлектронной эмиссией и подбора альтернативных материалов для этих устройств.. .  
: Узнайте, как технология ИИ влияет на принятие политических решений в этой части мира. Какая информация была раскрыта об этом ИИ? Каковы риски, связанные с использованием ИИ для принятия политических решений?
Величайшая научная встреча Эйнштейна - о ней написана книга.. . Идеальная смесь науки, поэзии и философии. . Рабиндранат Тагор был настоящим полиматом (человеком, компетентным сразу в некольких областях), родом из Бенгалии, Индия. Мало того, что он был плодовитым писателем и поэтом, так он еще был и философом, и музыкантом, и художником, который получил всеобщее признание и стал первым неевропейцем, получившим Нобелевскую премию в литературе еще в 1913 году. В Индии Тагор был глубоко вовлечен в движение за независимость Индии. Он считал, что образование и культурный обмен являются ключом к содействию миру и пониманию между различными культурами. На философские взгляды Тагора глубоко повлияли учения Упанишад, которые подчеркивали взаимосвязь всех живых существ и вселенной. Он также ценил индивидуальную свободу и творчество, считая их важными для улучшения общества.. . Читать далее: . .    
    . . О летательном аппарате в так называемой "неизвестной рукописи Николы Теслы". . "При работе с моим генератором я заметил одно странное явление. Когда он был включен, было ясно, что ветер дует в сторону генератора. Сначала я подумал, что это как-то связано с электростатикой. Тогда я решил проверить это. Собрав несколько газет, я зажег их и сразу же погасил. Густой дым шел из газет. Я обошел генератор с этими дымящимися газетами. Из каждой точки лаборатории дым доходил до генератора и, поднявшись над ним, поднимался, как выхлопная труба. Когда генератор был выключен, этого явления не наблюдалось.. . Учитывая это явление, я пришел к выводу, что мой генератор, воздействуя на воздух, уменьшает силу тяжести!. . Я построил большие веса, чтобы обеспечить это. Одна сторона Весов была помещена над генератором. Чтобы исключить электромагнитный эффект генератора, гильзы изготавливали из хорошо высушенной древесины. Тщательно сбалансировав весы, я с огромным волнением включил генератор. Весовая сторона над генератором быстро поднялась. Машина отключила генератор. Вес падал и колебался, пока не стал равновесием.. . Это было похоже на уловку. Я загрузил весы балластом, и, изменив мощность и режим генератора, я смог сбалансировать их. После этих опытов я решил построить летающий автомобиль, который мог летать не только в воздухе, но и в космосе.. . Принцип работы этой машины выглядит следующим образом: по направлению полета снимается генераторная установка, установленная на летательном аппарате. Поскольку со всех сторон воздух продолжает давить с одинаковой силой, летательный аппарат начнет двигаться. Когда вы находитесь в такой машине, вы не почувствуете ускорения, потому что воздух не будет препятствовать вашему движению.. . Пришлось отказаться от летающей машины. Это произошло по двум причинам: Во-первых, у меня нет денег, чтобы делать эту работу тайно. Но самое главное, в Европе началась Великая война, и я не хочу, чтобы мои изобретения погибли! Когда эти сумасшедшие закончат? ". . В New York Herald в 1911 году. Тесла рассказал о своей работе над "антигравитационным летательным аппаратом":. . "Мой самолет будет без крыльев, без пропеллера. Заметив это на поверхности земли, никто не поймет, что это устройство может летать. Но он может летать совершенно безопасно в любом направлении.. . Его скорость будет превышать скорость любого другого самолета, независимо от "дыр в воздухе" и независимо от погодных условий. Он будет иметь возможность оставаться полностью неподвижным в воздухе в течение длительного времени даже при сильном ветре. "
Магия автоматизации: Как использовать технологии, чтобы сделать свой бизнес более эффективным. . Поделимся с вами своими мыслями о магии автоматизации в бизнесе. Сегодняшние технологии позволяют нам значительно улучшить эффективность нашего бизнеса, сократить время на рутинные задачи и улучшить качество нашей работы. . Важно понимать, что автоматизация не заменяет полностью человеческий фактор, а помогает нам сосредоточиться на более важных задачах, которые требуют нашего внимания и творческого подхода. . . Не бойтесь экспериментировать с новыми технологиями и инструментами, они могут стать вашими надежными помощниками в развитии бизнеса, а вот несколько советов:. . 1. CRM-система. 2. Авторассылки. 3. Программа лояльности. 4. Сервисы для онлайн заказов или записи. 5. Автоворока. 6. Чат-боты. 7. Автовебинары. . А какие сервисы использовать и как их между собой интегрировать, мы расскажем в следующих постах.. . Будем рады помочь Вам подобрать сбалансированное решение, для консультации пишите в любых социальных сетях. .     
. . Во время "Вечернего круга" закрепили знания детей   об огромной важности воды для поддержания жизни на нашей планете. Роль воды в жизни человека огромна. Без воды нет жизни и растениям, и животным. Вода – это основа человеческой жизни на Земле. Поэтому и взрослые, и дети должны знать, как важно беречь пресную воду.. Поиграли в игру "Облачко", "Рыбалка".. @bocpitvk. @bocpitvk
: Как 10-миллиардные инвестиции Microsoft в искусственный интеллект могут навсегда изменить документыКак работает Microsoft 365 Copilot?Какие навыки сотрудников Microsoft стремится улучшить?Чем это отличается от ChatGPT?
🔨Специалисты компании «Связь и Радионавигация» произвели сложный ремонт оборудования на судах снабжения .  . Сотрудники компании «Связь и Радионавигация» произвели сложный ремонт навигационного и радиооборудования на двух морских судах снабжения, которые ранее использовались в качестве буксиров-якорезаводчиков на обслуживании буровых установок. Долгое время оба судна находились на отстое. .  . После приобретения судов новым владельцем большая часть оборудования требовала проверки, настройки и ремонта. За радио- и навигационную часть отвечали специалисты из «СиР». .  . Инженер компании, который прибыл в Турцию, где на тот момент находились суда, провел ряд работ для восстановления работоспособности оборудования. В том числе ремонт судовой ГГС/Авральной сигнализации с заменой компонентов, ремонт ПВ/КВ-радиоустановки путем замены приемной антенны на корректное место с протяжкой кабеля, выявил и исправил некорректную работы гарнитуры УКВ, наладил работу ПВ/KB-радиоустановки, выполнив ремонт платы с заменой радиоэлементов и восстановлением поврежденных дорожек и другое. .  . Подробнее:  .  . @mediapaluba @mediapaluba
GORE-TEX и Windstopper.  . При производстве экипировки SITKA используются 2 основные технологии компании GORE: традиционные мембранные ткани GORE-TEX® и ткани с технологией GORE-TEX INFINIUM™ WINDSTOPPER®. Между ними есть несколько ключевых отличий, которые важно учитывать при выборе одежды для конкретных условий охоты..  . ✨ В чём же разница?.  . Здесь всё просто. Классическая мембрана GORE-TEX® — «дышащая», ветронепроницаемая и на 100% водонепроницаемая. Одежда из GORE-TEX INFINIUM™ WINDSTOPPER® также является ветронепроницаемой, она заметно лучше «дышит», но при этом промокает (её водонепроницаемость хуже)..  . ❓ Как сделать правильный выбор?.  . GORE-TEX. Технология, проверенная тысячами охотников, лыжников, альпинистов и других любителей активного отдыха. «Золотой стандарт» современной мембранной ткани, надёжно защищающей от влаги и при этом «дышащей». Она надёжно защищает от дождя, слякоти и снега, в то же время обеспечивая достаточную воздухопроницаемость, чтобы вы не чувствовали себя как в парнике. Одежда из GORE-TEX — оптимальное решение для непредсказуемых погодных условий, влажного климата или охоты во время дождя..  . GORE-TEX INFINIUM™ WINDSTOPPER. В целом эта технология работает схожим образом, защищая вас от непогоды и отводя влагу от тела. Но есть важный нюанс – пожертвовав стопроцентной влагоизоляцией, вы получаете гораздо лучшую воздухопроницаемость и растяжимость. Одежда с WINDSTOPPER нужна в первую очередь для занятий с высокой физической активностью, например, для охоты на крупную дичь. Также это идеальный вариант для длительного ожидания добычи в засидке или на лабазе, который убережёт от пронизывающего ветра. А влагоотталкивающая пропитка DWR защищает при этом и от несильных осадков..  . ✅ Подводя итог.  . Положитесь на GORE-TEX, когда вам нужна надежная защита от самых суровых погодных условий. Когда самой большой угрозой вашему комфорту являются ветер и пот, обратитесь к GORE-TEX INFINIUM WINDSTOPPER. . . @sitkagear_russia
Золотое сечение и его применение в повседневной жизни. . Золотое сечение. . В математике две величины находятся в золотом сечении, если их отношение совпадает с отношением их суммы к большему из двух величин. В алгебраическом выражении, для a и b при условии a > b> 0:. . Читать далее: . .    
Подушка, крутой фишкой которой является максимальная портативность, сочетаемая с удобностью и комфортным сном в каких угодно условиях. . . Кроме того, подушку можно надувать очень удобным способом при помощи нажатий на специальную кнопку. . . 
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! . Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. .    . С уважением, Администратор ЦИК. До новых встреч!
Участие во второй On-line конференции "Генетические ресурсы и генетические технологии для развития северных территорий". . 13 и 14 марта 2023 года на базе ФИЦ Всероссийского института генетических ресурсов растений имени Н.И. Вавилова (ВИР) в онлайн-режиме состоялась конференция "Генетические ресурсы и генетические технологии для развития северных территорий".. . Конференц...   
«ЗиО-Подольск» отгрузил первый из двух подогревателей низкого давления ПНД-1/2 для строящегося энергоблока № 1 АЭС «Аккую» (Турция). . ПНД-1/2 представляет собой дуплексный кожухотрубный теплообменник горизонтальной компоновки, четырехходовой по основному конденсату, выполненный в одном паровом корпусе, разделенном на две секции различного давления. Устанавливается в переходном патрубке главного конденсатора турбины. . . Подогреватель обеспечивает подогрев основного конденсата до необходимой температуры и поддержание ее на требуемом уровне. Масса одного аппарата составляет 110 тонн, длина более 21 метра, диаметр – 2,6 метра. . .     
Сейчас товарищ в чатике пожаловался, что ему надоели разговоры про нейросети. Типа постоянно есть какая-то хайповая тема, которая лезет из каждого утюга — то Маск со своими теслами-хайперлупами-спэйсиксами, то NFT, то ковид (про который внезапно все забыли). .  . А сейчас повсюду одни нейросети! Что в принципе вполне логично, ведь в мире начался настоящий бум нейронок — до середины 22-ого года они хоть и активно использовались, но в других сферах, а первые попытки ранних DALL-E в художества выглядели откровенно смешно. Да и разные чат-боты писали нелепую ерунду. Потом выкатили в общественное пространство Миджорню со Стэйблом, и все просто офигели — даже в изначальном, непрокачанном и необученном варианте, они выдавали нечто реально крутое. А затем уже нейронки стали клепать все, кому не лень, благо мощности современной цивилизации позволяют — они вам и код напишут, и эссе, и музыку сыграют, и видео смонтируют, и переведут, и нарисуют, и... Причём многие даже забесплатно. .  . Повторю свою мысль — бояться нечего, никакого восстания машин не ожидается, нейронки не более чем удобный инструмент, который облегчит многие сферы нашей жизни. В недалёком будущем наверняка будет востребована профессия оператора нейросетей. .  . Так вот, я к чему веду. У меня есть оправдание, почему про нейросети так много пишу и публикую именно я. Дело в том, что я плотно увлекался ими ещё до того, как это стало мейнстримом — аж с 2016-ого года, когда AlphaGo обыграл человека в игру го. Блин, да паблик так и называется — "Искусственный интеллект", и первым постом здесь был маленький рассказ про осознавший себя ИИ, который в одиночестве терраформирует далёкую планету. Я тогда, написав несколько паст на данную тему и почитав про глубокое обучение, почесал голову, да и решил особо не заморачиваться — так и назвал своё сообщество, Artificial Intelligence. .  . А один из любимых фильмов детства у меня — «Искусственный разум» Спилберга. По какой-то причине он всегда меня завораживал, мог пересматривать его на репите. .  . Поэтому я так много пишу про нейронки. Мне просто всегда были интересны големы, создаваемые человеком.. . @catgeeks. @catgeeks
Чем Россия потрясала мировой рынок оружия на протяжении последних лет: лучшие образцы, показанные на военно-технических салонах IDEX. . Сергей ПтичкинВ столице ОАЭ Абу-Даби продолжает работу крупнейший в мире международный военно-технический салон IDEX 2023. Продлится он до 24 февраля, и наша страна на нем представлена очень достойно.О премьерных показах IDEX 2023 мы уже рассказывали. Напомним еще раз и вспомним, чем Россия реально потрясала мировой рынок оружия в минувшие годы.Особое внимание всех посетителей проходящего салона - и специалистов, и простых зрителей приковано к той технике, которая проявила себя в рамках СВО. К ней и раньше интерес был не маленький. А спецоперация только подтвердила реальность того, о чем говорилось в рекламных буклетах. Впрочем, есть и новинки, которые раньше за рубеж не вывозились.. Источник. . 
Учёные продолжают делать очень удобные для эксплуатации устройства, созданные при помощи современных технологий. . . На этот раз речь идёт о необычном принтере, который может печатать чёрно-белое изображение или надпись на какой угодно поверхности. . Кроме того, он является максимально портативным и умещается в руке. . . 
Для продуктивности тяговых батарей. . Слишком холодные аккумуляторы теряют мощность, а их чрезмерный нагрев может вызвать химическую деградацию элементов. Специалисты компании Webasto предложили компактное и масштабируемое решение для управления температурным режимом – eBTM. Устройство позволяет повышать производительность и срок службы тяговых батарей электромобилей, а также сокращает время зарядки.. . . . .   
Очки дополнительной реальности IVAS. . Интегрированная система визуального дополнения (IVAS) — это специальные очки, которые доводят до бойца, вступающего в ближний бой, всю необходимую информацию. Одной из самых впечатляющих возможностей таких очков стало наблюдение за внешней обстановкой изнутри боевых машин. Наблюдение осуществляется за счет передачи картинки с наружных видеокамер на мониторы очков. Боец, сидя внутри БТР, может узнать, что происходит снаружи, не рискуя жизнью. В результате боевая задача выполняется с минимальными потерями. Помимо отражения внешней обстановки, на внутренней поверхности очков могут транслироваться топографические карты местности и видео с беспилотников-разведчиков.. . Очки также могут показывать солдату картинку, переданную тепловизором ночного прицела, установленного не только на его оружии, но и на оружии других солдат подразделения. В результате каждый боец получит полную картину поля боя, освещенную с разных ракурсов и позиций.. В перспективе очки IVAS смогут сканировать внешность для установки личности, отличать мирных жителей от военных и даже переводить иностранную речь на английский язык. Планируется также синхронизировать работу очков с прицелами на стрелковом оружии, что позволит повысить точность стрельбы каждого бойца, независимо от уровня его подготовки..    
В России создали программируемый дрон с шестью моторами и инфракрасной камерой.  . Это узкоспециализированный беспилотник.  . В Национальной технологической инициативе рассказали о новой разработке Рязанского государственного радиотехнического университета (РГРТУ): команда вуза создала программируемый беспилотник специального назначения — он будет искать утечки на газопроводах и теплотрассах с помощью инфракрасной камеры.. . «Сам дрон из себя будет представлять гексакоптер, то есть систему из шести моторов, что увеличит его массу и уменьшит скорость относительно дронов на четырёх моторах, но увеличит качество стабилизации в воздухе, что позволит вести работы в плохих погодных условиях», — рассказал студент РГРТУ Кирилл Выставкин. Беспилотник планируется оснастить приёмником GPS, а в перспективе — отечественными GNSS-системами с точностью определения местоположения до 2 см.. .    
Мы обогатили «железный» портфель решениями [club117812571|Mobile Inform Group]. 🤝 Компания разрабатывает промышленные смартфоны и планшеты для интенсивной эксплуатации, которые соответствуют требованиям регуляторов и входят в реестр Минпромторга РФ. . . Основные преимущества: . ⚙ 2 научно-исследовательских центра по разработке мобильных устройств и средств Auto ID . ⚙ Устройства защищены от падений, пыли и влаги, стабильно работают при температурах до -20° С. ⚙ Возможность расширить функциональность за счёт дополнительных модулей: RFID, высокоточное позиционирование, тепловизор. . ⚙ Федеральный сервисный центр осуществляет ремонт оборудования и техподдержку, а также предлагает гарантию и сервисные контракты с полным покрытием рисков сроком до 5 лет. .  . 💬 “Партнерам и заказчикам будет доступен весь спектр надежного и современного российского оборудования в сфере корпоративной мобильности. Компания Mobile Inform Group давно зарекомендовала себя на рынке, имеет ряд успешно реализованных кейсов в различных отраслях промышленности и государственном секторе. Уверен, симбиоз компетенций, разностороннего опыта и технологических решений послужат надежным фундаментом для развития плодотворного сотрудничества., - отметил Олег Ким, директор по развитию департамента аппаратных систем Axoft.. .    
BIM на стройке: когда цели не совпадают с возможностями. . /FOTODOM. . Строительная отрасль в России очень консервативна, но даже она не устояла под натиском цифровизации. Широкое внедрение технологий информационного моделирования в процессы проектирования и строительства влечет за собой активную перестройку отрасли. Выгодополучателями при этом должны выступать, казалось бы, сами строительные компании: производительность труда увеличивается, сроки и расходы на реализацию проекта сокращаются. Исполнительный директор компании «Айбим» Ольга Бодрова рассказала «Стройгазете», что в реальности все выглядит не так гладко, как как на бумаге. . . Стратегия развития строительной отрасли. . 2 ноября 2022 председатель правительства Российской Федерации Михаил Мишустин утвердил Стратегию развития строительной отрасли и жилищно-коммунального хозяйства до 2030 года. Главной целью обозначено повышение объема ввода жилья, а одним из методов ее достижения — цифровизация строительных процессов. Анонсировано множество нововведений: большинство административных процедур унифицируют и переведут в электронный вид, использование технологий информационного моделирования станет обязательным для всех, взаимодействие органов экспертизы и участников строительного рынка будет проходить в единой цифровой среде и т.п. . . Предполагается, все эти меры снизят нагрузку на бизнес и упростят взаимодействие компаний с органами власти. Звучит красиво. Правда, есть «но», причем не одно. . . Препятствия на пути цифровизации. . Вопреки позитивным отчетам чиновников, большинство компаний в России объективно не готовы к цифровизации. И не потому, что не хотят, а скорее потому что не могут. Для отраслевого регулирования при проектировании и строительстве уже разработано порядка 1,5 тыс. документов: всевозможных норм, правил, положений, стандартов. И с каждым годом появляются все новые и новые требования, которые, по логике регулирующих органов, должны решить ту или иную небольшую, локальную задачу. Но в конечном счете компании вместе с новыми требованиями получают головную боль. . . В какой-то момент цифровизацию начали воспринимать как волшебную таблетку, способную разом вылечить все болезни строительства. Раньше эти надежды возлагали на BIM. Хотя изначально BIM создавался прежде всего для того, чтобы упростить бизнес-процессы, снизить количество ошибок и более тщательно прорабатывать и анализировать исходные данные, которые нужны для стройки и на стройке. При русификации названия потеряли и важную часть BIMа. ТИМ (технология информационного моделирования) вполне может быть реализована вообще без трехмерных моделей. Например, в виде XML-таблиц, которыми необходимо сопроводить плоскую документацию.. . Пример из практики. Типичный запрос от проектной организации: «Мы делаем проект стадии П, вчера уже занесли все в экспертизу, но сегодня поняли, что нам нужен какой-нибудь «ТИМ». Помогите нам сдать проект!». На вопрос, а что, собственно, нужно заказчику, тот отвечает — ничего. Ему надо пройти экспертизу, продолжить работу, и желательно, чтобы потом к нему больше никто не приставал.. . И получается, вместо того, чтобы помогать бизнесу, государство вводит дополнительные ограничения, называя такую помощь модным термином «цифровизация». Даже если компания и хотела бы что-то улучшить в своей деятельности, то ее останавливает нескончаемый поток непонятных нормативных документов. . . Еще одно препятствие на пути цифровизации строительства — непоследовательность принимаемых мер. К примеру, раз за разом отодвигалось введение требования о подаче цифровых моделей в экспертизу. А использование BIM в проектах капитального строительства с привлечением государственного бюджета, о чем говорили предыдущие несколько лет, стало обязательным только с 1 января 2022 года. Но по новой редакции постановления правительства № 1431 подаваемые в экспертизу проекты с ЦИМ могут не включать трехмерные модели до марта 2023 года (пока писали статью, вышло изменение к постановлению правительства № 331, сдвигающее эту дату на «после 1 июля 2024 года»). Заказчик не понимает: исполнять ли новые требования или подождать, пока их отменят или сдвинут. . . То есть компании тратят деньги не на то, что действительно необходимо, а на ненужные им изменения, чтобы просто спокойно работать.. . Пока государство не ответит на вопрос: «Зачем?», не будет видимого результата. При этом в профильных ведомствах активно обсуждают форматы данных, утверждают и переутверждают терминологию, разрабатывают и уточняют классификаторы — словом, играют в бисер. Но все это не решает глобальную задачу — государственный контроль за строительством. С учетом этого строительная отрасль рискует оказаться неприбыльной. Бизнес все меньше и меньше верит в цифровизацию, и это одно из главных препятствий. . . У нас как в «Матрице»: в одном, реальном, мире живут строительные компании, а в другом, виртуальном, принимаются нежизнеспособные законы.. . Где нужна «цифра». . Как же определить, кому действительно стоит цифровизироваться, а кому еще рано? Успешность нововведений зависит от нескольких критериев. . . Первый критерий — готовность руководства и рядовых сотрудников к изменениям. Если внутри организации ведутся разговоры о том, что «так больше нельзя», «мы неэффективны», «у нас бардак», значит, пора. Но не покупать какие-то программы и записывать всех в срочном порядке на тренинги и курсы. А определить наиболее «просевшие» участки деятельности, найти дублирование или отсутствие процессов, зафиксировать личную ответственность. . . Только после объемной методической проработки можно заменять привычные инструменты: телефон — на видеоконференции, файлы Excel — на учетные системы, чертежи — на трехмерные проекты. И на каждое подобное изменение нужно иметь четкий ответ, зачем это делается.. . Второй критерий — наличие ресурсов. Цифровизация — это дорого. А получение экономических выгод имеет отложенный эффект. В начале пути предстоят затраты: на обучение персонала, на программное обеспечение, на новых людей, на интеграторов, экспертов, консультантов. Самолечение же обойдется в разы дороже.. . Третий критерий — мотивация владельца компании, именно владельца, и это важно. Изменения нужны в первую очередь ему. Наемный генеральный директор может проявить инициативу, запустить проекты автоматизации, цифровизации, технологизации и оптимизации, но если он не заинтересован в прибыльности и устойчивости бизнеса, если не является акционером, то для него это просто работа. Он может уволиться, и все начатые изменения сначала замрут, а потом сойдут на нет. Без владельца процесс (любой, не только цифровой) эффективно работать не будет.. . Цифровизация «здоровой организации». . «Айбим» — небольшая компания. Мы не можем глобально повлиять на сферу строительства в России. Зато можем изучить запросы конкретного заказчика, который не понимает, что от него требует государство, и сделать так, чтобы требуемая цифровизация принесла пользу. С сотрудниками разных уровней мы проводим стратегические сессии, где обсуждаем существующие трудности и ищем способы их преодоления. И, судя по нашему опыту, самые частые проблемы — вовсе не отсутствие трехмерной модели, технологии BIM и методики цифровизации в общем смысле. Как правило, в компаниях плохо отстроена система управления, не отлажена коммуникация, нет ответственности за конкретные процессы. Просто внедрением BIM все это не исправить. Необходима кропотливая, глубокая методическая и организационная работа внутри самой компании. От руководства требуется решимость, чтобы начать реальные изменения, и воля, чтобы довести их до конца.. . BIM — это большой путь, и его конечная цель — оптимизировать бизнес. Все начинается с людей, правил взаимодействия, личной ответственности. Цифровизация помогает реструктуризировать бизнес-процессы, но не заменяет их. Поэтому она эффективнее «приживается» в частном бизнесе, в котором есть люди, заинтересованные в финансовых показателях компании.. . По материалам. . 
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! . Революционный смартфон: Красная Магия! - Покупайте только через ЦиК!. . Red Magic утвердилась в октябре 2017 года в качестве игрового подразделения Nubia. Предоставление наиболее полного игрового опыта на мобильных устройствах. Это та цель, которую компания имела в виду, когда создавала Red Magic. Сейчас она представляет Вам игровой смартфон нового поколения!. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК: . ценаикачество.рф/2022/08/07/революционный-смартфон-красная-маги. .     . С уважением, Владимир. До новых встреч!
   . Сварной шов с пределом прочности авиационного сплава получили в Новосибирском отделении РАН . . Все мировое авиастроение стремится к одному – строительству более прочных, но при этом легких летательных аппаратов. Для этого создаются сплавы с улучшенными техническими характеристиками, например, алюминий-литиевые. Такие сплавы, не теряя своей прочности, снижают массу конструкции, а вместе с этим и расход топлива. Еще одно преимущество алюминий-литиевых сплавов в том, что их можно сваривать, отказавшись от технологии клепки металла в пользу сварных соединений. До недавнего времени большой проблемой было то, что сварной шов проигрывал в прочности самому сплаву. В Сибирском отделении РАН эту задачу решили. Специалисты Института теоретической и прикладной механики им. С. А. Христиановича (ИТПМ СО РАН) совместно с коллегами из Института химии твердого тела и механохимии СО РАН (ИХТТМ СО РАН) и Института ядерной физики им. Г. И. Будкера СО РАН (ИЯФ СО РАН) впервые получили сварной шов с пределом прочности таким же, как у основного материала. Результаты были представлены на конференции «Создание теоретической и экспериментальной платформы для изучения физико-химической механики материалов со сложными условиями нагружения». .  . Низкий уровень прочности сварного шва обусловлен изменением структуры материала, которое возникает при быстром нагреве лазерным излучением, и процессами, происходящими во время последующей кристаллизации сплава, перехода из жидкого состояния в твердое. Коллаборация сибирских ученых ответила на фундаментальные и прикладные вопросы материаловедения, изучив при помощи синхротронного излучения, как меняется структура материала, можно ли ее восстановить и какие режимы лазерной сварки и последующей термообработки позволят достичь и сохранить необходимый уровень прочности шва. .  .  «У самых современных алюминий-литиевых сплавов, например, у сплава В-1469, разработанном во Всероссийском научно-исследовательском институте авиационных материалов (ВИАМ), предел прочности равен 550 мегапаскаль (МПа), – рассказал заведующий лабораторией лазерных технологий ИТПМ СО РАН доктор технических наук Александр Маликов. – Если прочность образца со швом после сварки будет 300 или 400 Мпа – это будет плохо. Нужно, чтобы прочностной уровень сварного шва был равен прочностному уровню сплава на 100%, и только в этом случае можно говорить о внедрении метода в практику. Мы провели хорошую фундаментальную работу – получили для всех алюминий-литиевых сплавов, в том числе для сплава В-1469, прочностные свойства швов на уровне прочности основного материала. Более того, благодаря синхротронному излучению мы изучили структурно-фазовое состояние сварного шва в процессе лазерного воздействия, увидели, как оно изменилось. Обладая такой информацией, мы можем управлять процессом лазерной сварки. В науке так всегда, если ты на хорошем физическом уровне понимаешь, что ты сделал, можно этим процессом управлять и развивать его». .  . При лазерной сварке металлов, под воздействием высокой температуры, в зоне плавления происходят различные структурные или фазовые превращения, по сути одно вещество трансформируется в другое. При каждой такой смене характеристики сплава меняются. Раньше для полного понимания закономерностей структурных превращений информации было недостаточно. Специалисты Сибирского отделения РАН впервые в мире применили синхротронное излучение в режиме реального времени на каждом этапе лазерной сварки и начали изучать процессы образования тех или иных структурных состояний, причин их трансформаций и переходов. Исследования были проведены в ЦКП «Сибирский центр синхротронного и терагерцового излучения» (ЦКП СЦСТИ) ИЯФ СО РАН. .  . «При добавлении меди и лития происходит упрочнение алюминиевых сплавов – добавленные элементы рассредоточиваются в материале, выстраиваясь между зерен алюминия, и не дают им расплываться, можно сказать, цементируют их – добавил старший научный сотрудник ИЯФ СО РАН кандидат физико-математических наук Константин Купер. – После того, как при помощи лазерного воздействия мы получаем сварной шов, в материале, начинается обратный процесс – кристаллизация, в ходе которой алюминий вытесняет упрочняющие добавки. Все это похоже на школьный эксперимент с соленой водой, когда в процессе ее заморозки соль вытесняется и вода становится пресной. Вот и у нас все прочностные добавки уходят из алюминия, и шов становится хрупким. В ИТПМ подобрали температурные режимы лазерной сварки, при которых все возвращается обратно. При помощи СИ и экспериментов in situ мы увидели и подтвердили, что механизм работает и при определенных параметрах сварки структурное состояние, отвечающее за прочность сплава, можно вернуть». .  . Зная это, и применив методы посттермообработки, специалистам удалось вернуть нужное фазовое состояние и получить прочный сварной шов. .  . «При этом, мы сумели сохранить прочность и самого сплава, – добавил Александр Маликов. – Для сплава В-1469 мы получили еще один интересный результат. СИ показало, что при лазерном воздействии в шве концентрируется упрочняющая фаза, ее становится даже больше, чем в самом сплаве, но при этом шов все равно хрупкий. Почему так? И опять же, синхротронное излучение помогло ответить на этот вопрос. Оказалось, что вся фаза концентрируется на границе дендрита металла, а не равномерно распределена по объему. При помощи термообработки мы добились перераспределение упрочняющей фазы и получили предел прочности 550 Мпа».. . на фото: Растровая электронная микроскопия шва алюминий-литиевого сплава В-1469. Слева: шов до оптимального режима термообработки. Шов имеет дендритную структуру, что говорит о его низких механических свойствах. Справа: шов после оптимального режима термообработки. Прочностные свойства шва достигли 550 Мпа. Предоставлено А. Маликовым.
: Взлом поставщика скомпрометировал конфиденциальную информацию о клиенте — вот как защитить себя Какая информация была раскрыта в результате этой утечки данных? Как я могу защитить себя и свои данные?
Созданные в России гибкие экраны прослужат 20 лет. Они втрое ярче используемых сегодня решений.   . Для этого используется новая технология.  . Учёные Санкт-Петербургского Политеха совместно с коллегами из других вузов разработали новый способ производства гибких экранов. .  . Созданная ими технология позволяет производить дисплеи, которые будут служить до 20 лет. При этом они в три раза ярче аналогов, которые сегодня применяются в большинстве складных смартфонов. .  . "Разработанная нами технология производства гибких полупроводниковых светодиодов дороже популярных сегодня OLED-дисплеев, однако она позволяет делать более яркие и долговечные гнущиеся экраны, что открывает возможности для ее широкого практического применения.".  . Директор Высшей инженерно-физической школы СПбПУ Иван Мухин .  . OLED-дисплеи для современных мобильных устройств делают из органических материалов. Они не дорогие, однако срок службы таких экранов в среднем составляет около трёх лет, после чего яркость заметно снижается.. . Учёные решили использовать для производства гибких дисплеев не органические материалы, а нитевидные нанокристаллы. По форме они напоминают карандаши (вытянутый цилиндр диаметром 100 нм и длиной в несколько микрон), вместе образуя своеобразную щетину, в которой каждый нанокристалл способен светиться и изгибаться..  . "Технология нитевидных нанокристаллов имеет преимущество по сравнению с существующими органическими светодиодами в увеличенной яркости и сроке эксплуатации. Эти качества позволят значительно улучшить имеющиеся решения, а стало быть, технология будет востребована многими компаниями. Высокая цена таких экранов, конечно, играет свою роль в конкурентоспособности. Однако, как показывает практика, когда технология переходит от стадии лабораторных исследований к серийному производству, себестоимость изделий значительно снижается.".  . Инженер лаборатории перспективной солнечной энергетики НИТУ МИСИС Павел Гостищев .  . Результаты исследований нитевидных нанокристаллов могут привести к запуску в производство нового поколения гибких экранов.. .    
WhatsApp перестанет работать для некоторых пользователей, Sony выпустит PS5 Pro, а в Gmail и Google Workspace внедрят технологии ИИ💻 .  . Подробнее об этих новостях мира технологий рассказываем на сайте Такси FM⬇ .  .   
техноСреда. . Грязный мобильник. . Следите ли вы за чистотой любимого гаджета или он обрастает следами жирных и сладко-липких пятен? Как часто освобождаете смартфон или планшет от чехла? А, может быть, из укромных уголков чехла давно уже пора добывать ископаемые из разряда вредных? Надеюсь, ответ будет честным, потому что чистка аппарата - это не акт показной аккуратности перед окружающими людьми. В первую очередь – это наше здоровье.. . Мобильное устройство является одним из переносчиков инфекций. . Каждый из нас до сотни раз в день берет в руки телефон, подносит к лицу при разговоре. . Нынешняя ковидная ситуация приучила человечество мыть руки после посещения общественных мест и стараться не трогать лицо. Однако, пока не все усвоили другой полезный навык – дезинфицировать свои гаджеты.. . Самый радикальный вариант – как можно реже доставать телефон в общественных местах, не касаться экрана за поеданием жирного и сладкого или за приготовлением пищи. Конечно же, не нужно забывать о других гаджетах и предметах, путешествующих вместе с нами: имею ввиду планшеты, ноутбуки, умные часы, браслеты, наушники. Их также нужно дезинфицировать. Чем обрабатывать? Об этом пишут в инструкции, предлагаю не пренебрегать.. Самое уязвимое место смартфона – экран. Каким бы качественным не было бы покрытие, на дисплее через некоторое время активного использования появляются следы пальцев, мелкие жировые разводы. Удалять их нужно обязательно. Самый простой и доступный вариант – протереть салфеткой из микрофибры. Она должна быть идеально чистой, без мелких частиц пыли или песка, которые смогут поцарапать поверхность. Значит, перед тем, как протирать экран, салфетку надо хорошо встряхнуть. Процедуру очистки выполняют при выключенном экране, потому что сенсор чрезвычайно отзывчив к любым прикосновениям.. Для сильных загрязнений используются специальные влажные салфетки, имеются такие в продаже. Можно использовать микрофибру, смачивая ее в воде, после чего обязательно протереть сухой салфеткой.. Запрещено распылять очищающую жидкость на экран. В крайнем случае её можно нанести на салфетку, в ситуации если на экране имеются засохшие разводы и жирные пятна. При использовании любых жидких средств, необходимо следить за тем, чтобы капли воды и частички грязи не попадали в разъёмы гаджета.. Камера для незрячего человека - незаменимый помощник, она помогает распознать текст, номинал купюры, окружающие предметы. Следовательно, глазок на задней поверхности устройства должен быть чистым. Все описанное выше можно (и даже нужно )применять и для очистки камеры.. Если аппарат оснащен выезжающей камерой, для удаления пылинок из зазоров между корпусом и выдвижным блоком, рекомендуется дополнительно продуть потоком воздуха.. Что не рекомендую использовать: обычные тряпки, которыми протираем в доме пыль; туалетную бумагу; носовые платки; джинсы; футболки; кухонные и другие полотенца.. . Под чехлом постепенно также скапливается грязь. Достаём телефон из чехла чистим заднюю поверхность телефона и моем чехол.. Поскольку чехол берет на себя большую часть загрязнений, его рекомендуется отмывать минимум раз в неделю. Способ зависит от материала чехла.. Вымытый чехол должен быть сухим, только в этом случае в него возвращают устройство.. . Некоторые смартфоны имеют стеклянную заднюю крышку и металлические боковые вставки. Для их чистки можно использовать все те же составы, что и для сенсорного экрана. . Пластиковый корпус лучше чистить специальными влажными салфетками. И только при серьезных загрязнениях прибегать к спиртосодержащим составам. И никаких растворителей!. Из всех отверстий смартфона качественно удалить грязь в телефоне помогут только специалисты сервисного центра.. Подводя итог хочу сказать, что я использую для гигиены девайсов специальные салфетки и мягкую тряпочку из микрофибры. И прихожу в негодование , когда приходится касаться грязного аппарата своего ученика. В этой ситуации не только рискую здоровьем. Загрязненный сенсорный экран затрудняет выполнение жестовой навигации. Зрячему человеку также жутко видеть пятна, налипшие крошки и жировые разводы на экране.. . Ираида Латкина. . . . . . . . . . 
Поддержка трассировки лучей, 2 ГБ памяти и 32-разрядная шина при цене менее 60 долларов. В Китае продают неанонсированную Radeon RX 6300.  . Возможно, её выпустили для производителей ПК.  . Компания AMD, судя по всему, без лишнего шума вывела на рынок сверхдешёвую видеокарту Radeon RX 6300. Такой адаптер был замечен на китайской платформе Goofish. . . Так как это площадка, где продают подержанные устройства и различные инженерные образцы, пока сложно сказать, в каком статусе находится RX 6300 и откуда её взяли. Но вполне вероятно, что она начала поступать производителям ПК.. . Технически RX 6300 — это почти полная копия мобильной RX 6300M, если говорить об известных сейчас параметрах. Речь о 2 ГБ памяти с частотой 16 ГГц, частоте GPU в 1512 МГц и 32-разрядной шине памяти. А вот конфигурация графического процессора неизвестна, но у мобильной карты 768 потоковых процессоров. Столько же предлагает RX 6400, но у неё вдвое больше памяти, вдвое шире шина и выше частоты, так что разница в производительности будет существенной. .  . Зато можно выделить TDP всего 32 Вт и цену в 59 долларов. Правда, конечно, это цена на Goofish — о рекомендованной в такой ситуации говорить не приходится.. .     
Очень практичная баночка от китайских производителей. . . В некоторых интернет-магазинах можно найти очень удобную модель походной баночки с возможностью автоматического перемешивания различного рода жидкостей, будь то кофе или яйца.. . Работает мешалка по принципу блендера. . . 
Представлены телевизоры Samsung Q80C 4K QLED. Они уже поступили в продажу в Европе.  . По цене от 1199 евро.  . На европейский рынок вышли новые телевизоры серии Samsung Q80C 4K QLED, который доступны с экранами диагональю 50, 55, 65, 75 и 85 дюймов по цене от 1199 евро. .  . Телевизор Samsung Q80C 4K QLED отличается тонким корпусом и одинаково узкой рамкой по всему периметру. Он оснащён технологией аудиовизуального отслеживания OTS Lite, разработанной Samsung. Речь идёт о том, что искусственный интеллект отслеживает перемещение изображения на экране, подстраивая под него звук. При просмотре динамичных сцен будет создаваться усиленный эффект присутствия. Встроенная 2,2-канальная акустическая система с выходной мощностью 40 Вт обеспечивает качественный звук. Кроме того, процессор Quantum HDR+ и система локального затемнения улучшают общую работу системы HDR. .  . Следует добавить, что экран 50-дюймовой версии Q80C поддерживает только частоту обновления 50 Гц, в то время как версии других размеров поддерживают частоту обновления до 120 Гц.. . Цены на разные модели: .  . 80-дюймовая версия Q80C: 3499 евро; . 75-дюймовая версия Q80C: 2499 евро; . 65-дюймовая версия Q80C: 1999 евро; . 55-дюймовая версия Q80C: 1399 евро; . 50-дюймовая версия Q80C: 1199 евро.. .    
📈 Спрос на услуги отечественных провайдеров растет неравномерно . Источник: Коммерсантъ .  . В 2022 году российские предприниматели оплачивали услуги отечественных облачных провайдеров на 87% чаще, чем годом ранее, подсчитали в банке «Точка» по итогам анализа платежей в адрес Yandex Cloud и SberCloud. В то же время за пиками месячного спроса в марте и ноябре 2022 года последовал спад почти на четверть. .  . 💬 Скачок спроса был связан и с невозможностью клиентов из России оперативно привезти или закупить оборудование, «все, что было на складах, скупалось почти сразу же, многие арендовали ресурсы впрок», отметил гендиректор Oxygen Павел Кулаков. По его оценке, российские клиенты в 2021 году тратили на зарубежные облака от $400–500 млн в месяц, 80% этих средств перешли российским провайдерам. Однако есть компании, которые не могут отказаться от зарубежных сервисов и ищут альтернативные способы оплаты, «это может быть связано с использованием сложных отраслевых решений или эксклюзивных сервисов, например, Microsoft Teams в облаке Azure», уточнил он. .  . 🔗 Материал:  .  .   
Сразу несколько разработчиков бионических протезов в России объявили о внедрении технологических решений, которые позволят людям с инвалидностью в буквальном смысле осязать предметы, к которым они прикасаются. .  . Так, компания «Моторика», резидент Фонда «Сколково», уже приступила ко второму этапу исследования по очувствлению своих протезов. Благодаря усилиям инженеров и ученых, при помощи протезов люди с инвалидностью смогут не только решать повседневные задачи, но и восстановить чувствительность утраченных конечностей..   
   . . В базе данных бенчмарка Geekbench уже появились результаты тестирования встроенной графики Radeon 780M, которая установлена в гибридном процессоре Ryzen 7 7840HS из предстоящей серии Phoenix. Этот мобильный процессор имеет 8 ядер (16 потоков) на архитектуре Zen 4 и может достигать максимальной частоты Boost до 5,1 ГГц. Графика использует 12 исполнительных блоков CU на архитектуре RDNA 3. .  . Ранее сообщалось, что графика Radeon 780M имеет производительность, сравнимую с мобильной видеокартой GeForce GTX 1650 Ti. Однако, результаты тестирования OpenCL в Geekbench показали, что iGPU AMD располагается между GeForce GTX 1650 и GeForce GTX 1650 Max-Q, набрав 36757 баллов.
Накладной демпфер для автомобильных дверей. . . На просторах китайских сайтов по продаже различных вещиц можно найти показанную на видео полезную для автомобилей вещицу. . . Это накладной демпфер, который нужен для того, чтобы гасить колебания и вибрацию, возникающие при закрывании дверей автомобилей. . . 
​Патриотическое воспитание через компьютерные игры. .    . . 15 марта 2023 года на заседании Комитета по информационной политике, информационным технологиям и связи Государственной думы Российской Федерации поднимались вопросы кибербезопасности, патриотического воспитания через компьютерные игры, технического оснащения сел и малых городов.. . Компьютерные игры нередко искажают историю, тогда как современные дети много времени проводят в виртуальном мире и подсознательно принимают подаваемую там информацию за реальные факты. На заседании профильного Комитета Государственной Думы решали, как исправить ситуацию и сделать продукт полезным для умов юных пользователей.. . До сих пор проекты разработчиков отечественных игр поддерживались государством не на постоянной основе, а с помощью грантов. При создании системы аналогичной той, что существует в киноиндустрии, ситуация может глобально измениться.. . «Тема на самом деле важная при всей ее несерьезности, потому что это вопрос воспитания и продвижения наших идей. Поэтому мы отдельно круглый стол проведем комитетом. Я понимаю, что большая такая глобальная тема», — отметил председатель комитета по информационной политике, информационным технологиям и связи Государственной Думы РФ Александр Хинштейн.. . Принятие закона об ответственности за утечку и распространение частной информации должно серьезно изменить ситуацию в сфере кибербезопасности. Сохранить личные данные поможет еще одно предложение — ограничить использование в определенных отраслях иностранных мессенджеров.. . «Есть определенные сферы, где все-таки мы будем настаивать на приоритете российских месенджеров. Например, когда мы говорим про общение с учителями, родителями и учениками, чтобы это было на проверенной российской платформе», — отметил Министр цифрового развития Максут Шадаев.. . В заседании принял участие председатель Комиссии Общественной палаты Российской Федерации по развитию информационного сообщества, СМИ и массовых коммуникаций, глава Общественного совета при Минцифры России Рифат Сабитов. Комментируя состоявшееся обсуждение, он отметил, что между Минцифры, Комитетом, Общественным советом и Комиссией есть постоянная договоренность о проведении общественных обсуждений наиболее значимых законодательных инициатив.. . «Так в минувшем году мы на круглом столе говорили о проблемах развития отечественной игровой индустрии, и я рад, что этот вопрос поднят на уровень правительственных решений и законотворческих новелл. Тема персональных данных: сбора, хранения, обмена — это тоже одна из ключевых тем для наших экспертов», — подчеркнул Рифат Сабитов.. . Как отметили эксперты, в обозримом будущем должен появиться отечественный игровой движок, создание которого профинансирует «ВКонтакте».. . В работе комитета также приняла участие председатель комитета по культуре, спорту и молодежной политике Самарской Губернской Думы Елена Крылова. . . (Фото: Елена Крылова). . ___________. ⚠ Свои новости присылайте в редакцию ГТРК «Самара» на news@tvsamara.ru. ▪Наш telegram-канал - 
14 марта 2023 года на базе Спасского дома детского творчества состоялось первое обучающее занятие по областному проекту "Робототехника – первый шаг навстречу высоким технологиям", реализуемому социальным партнёром НРООИ «Социальная реабилитация».. . Проект направлен на обучение детей из Нижегородской области возрастом 5-12 лет основам робототехники, приобщение ребят к научно-техническому творчеству, а также на подготовку педагогического состава школ и детских садов - партнеров проекта к внедрению и развитию нового направления дополнительного образования детей на своих рабочих местах.. . В обучении приняло участие 8 учителей и воспитателей из школ и детских садов Спасского муниципального округа. В рамках выездного обучающего практикума педагоги познакомились с робототехническим конструктором Lego WeDo 2.0 и получили базовые навыки работы с ними, что позволит им в дальнейшем приступить к проведению занятий робототехникой на своих рабочих местах.. .     
‼ Приказом [club202109152|Министерства энергетики] от 28.02.2023 № 108 утверждена Схема и программа развития электроэнергетических систем России на 2023–2028 годы – ключевой документ новой системы планирования перспективного развития электроэнергетики..  . 🇷🇺 Схема и программа развития электроэнергетических систем России на 2023–2028 годы (СиПР ЭЭС), разрабатываемая Системным оператором ЕЭС, пришла на смену схемам и программам развития ЕЭС России и электроэнергетики субъектов РФ. Новая система планирования перспективного развития, внедряемая в отрасли в соответствии с принятыми в июне 2022 года изменениями в Федеральный закон № 35-ФЗ «Об электроэнергетике», является двухуровневой. Она заменила действовавшую с 2010 года в отрасли трехуровневую модель и предполагает разработку двух программных документов — Генеральной схемы размещения объектов электроэнергетики на 18 лет и Схемы и программы развития электроэнергетических систем России на 6 лет с включением в последнюю планов по развитию региональных энергосистем в части системообразующей сети 110 кВ и выше. Ранее по каждому региону такой документ разрабатывался отдельно. . . ⚡ Впервые в истории разработки документов перспективного развития электроэнергетики 20-30 января прошли общественные обсуждения проекта СиПР ЭЭС. По итогам с учетом поступивших предложений был сформирован доработанный проект документа, который был направлен в Минэнерго на утверждение. . . Источник: in-power.ru . .     
В рамках Десятилетия науки и технологий в Комплексном научно-исследовательском институте 30 января 2023 года Совет молодых ученых и специалистов организовал онлайн-мероприятие «Цифровые технологии в экономике». Лекторы - сотрудники лаборатории экономических исследований к.э.н., Рахимова Б.Х. и старший лаборант Осмаева С.А. провели онлайн-лекцию и презентацию. Осмаева С.А. отметила, что цифровая экономика - хозяйственная деятельность, для которой основными элементами производства выступают цифровые данные, их обработка в больших объемах и применение полученных результатов анализа, для существенного увеличения эффективности производства, оборудования, технологии, продажи, хранения, доставки товаров и услуг. Рахимова Б.Х. рассмотрела цифровые технологии, применяемые в нефтегазовой отрасли, а также отметила, что Роснефть занимает лидирующие позиции среди нефтегазовых компаний мира по обеспечению промышленной и экологической безопасности.. . 
Ноутбук за 8000 долларов. Новинка Asus с двумя экранами и GeForce RTX 4090 Laptop поступила в продажу в Китае.  . Есть и версия подешевле.  . Флагманский игровой ноутбук Asus ROG Iceblade 7 с двумя экранами поступил в продажу на территории Китая. В других регионах он известен под названием Asus ROG Zephyrus Duo 16 (2023) GX650. Ноутбук оснащён процессором AMD R9 7945HX и видеокартами GeForce RTX 4080 Laptop или 4090 Laptop. .  . Игровой ноутбук Asus ROG Iceblade 7 экранами оснащён основным 16-дюймовым экраном производства BOE, который поддерживает разрешение 2560 x 1600 пикселей, частоту обновления изображения от 60 до 240 Гц и время отклика 3 мс. Экран может обеспечивать охват 100% цветовой гаммы DCI-P3 и достигать пиковой яркости до 1100 кд/м2. .  . Дополнительный экран также изготовлен BOE, его диагональ составляет 14,1 дюйма при разрешении 4K (3840 x 1100 пикселей). Он сенсорный и поддерживает ввод информации при помощи стилуса. Ноутбук получил шести динамиков с поддержкой Dolby Atmos и три микрофона с системой шумоподавления. . Ноутбук оснащён 16-ядерным (32 потока) процессором AMD R9 7945HX, до 64 ГБ быстрой оперативной памяти DDR5-4800, интерфейсом PCIe 4.0 NVMe с поддержкой твердотельных накопителей до 4 ТБ. .  . Заявленные цены: .  . AMD R9 7945HX + RTX 4090 Laptop + 64 ГБ + 4 ТБ: 8000 долларов; . AMD R9 7945HX + RTX 4080 Laptop + 32 ГБ + 1 ТБ: 4365 долларов.. .     
Новый дизайн Spotify — частично TikTok, Instagram* и YouTube . . Spotify в рамках Stream On представила обновлённый интерфейс главной страницы музыкального сервиса. Нажав на Music, пользователь попадёт в ленту с вертикальной прокруткой, которая больше похожа на сторис из Instagram* или TikTok, чем на Spotify, к которому многие привыкли. . . Каждая карточка автоматически воспроизводит песню. Обновлённый дизайн уделяет внимание тому, чтобы познакомить пользователя с новыми артистами или авторами подкастов. . . [id730315944|*Instagram] принадлежит компании Meta, которая признана экстремистской организацией в России. . 
8 марта 1950 года появилось официальное заявление о наличии в СССР атомного оружия. К этому времени РДС-1 уже пошла в серийное производство. Ядерная монополия США перестала существовать..    
Для того, чтобы выигрывать спортивные соревнования по плаванию, профессиональным пловцам просто необходимо поддерживать себя в форме и улучшать показатели, тренируясь ежедневно в бассейне. . . Так, вот для более успешного покорения новых результатов инженерами был создан высокотехнологичный бассейн, главной особенностью которого является возможность регулировать силу течения воды. . . 
«Жидкостные» окна позволят экономить невероятное количество энергии в больших зданиях . 3 февраля 2023, Александр Козырев.  . @versus_pseudoscience @versus_pseudoscience .  . Чем больше габариты зданий, тем больше средств нужно для обеспечения их теплом и светом. Солидных затрат требует и поддержание систем кондиционирования. По мнению ученых из Университета Торонто, в будущем можно будет сократить эти расходы за счет использования «умных» материалов. Им удалось разработать уникальную технологию «жидкостных» окон, на которую их вдохновили наблюдения за живой природой.. . Мысли о создании инновационных оптических систем начали возникать у канадских исследователей после того, как они детально рассмотрели механизм изменения цвета и оттенка кожи у некоторых видов живых существ. Оказалось, что за долгие миллионы лет эволюции осьминоги и крабы «научились» рассеивать и собирать пигментные гранулы, управляя таким образом цветовой гаммой своих внешних покровов. Похожий принцип был использован командой в оптических системах, которые могут стать хорошим решением для энергосбережения и обеспечения комфорта в помещениях. .  . Команда разработала оптическую систему из слоев стекла с тонкими каналами для перекачки жидкости. Добавив в нее специальные частицы и пигменты, можно управлять свойствами ее прозрачности. Например, можно добиться того, чтобы внутрь проникал только видимый свет, а инфракрасные волны задерживались. Такое решение уменьшит затраты на охлаждение и освещение летом, а для зимы систему можно настроить так, чтобы через окно проникали и тепловые волны. .  . Ученые указывают на то, что несколько слоев с разными свойствами можно комбинировать в стопки, чтобы добиться большей эффективности. Предварительно выполненное компьютерное моделирование позволило выяснить, что всего один слой, обеспечивающий контроль инфракрасного света, дает 25 % экономии энергии на охлаждение помещения. Второй слой, регулирующий интенсивность видимой части света, доводит эффективность до фантастических 50 %. В будущем такими оптическими системами можно полностью оборудовать фасады зданий — для этого можно подобрать недорогие и нетоксичные материалы.. .  . . 
Процесс в результате которого у старого, но хорошо сохранившегося трактора заводится мотор. . . Процесс осуществляется исключительно механическим способом благодаря нажатию на специальный стартерный рычаг сбоку. . Ни о каких ключах зажигания раньше речи и не шло. . . 
Одно мороженое в холодильнике сделать не составит проблем, однако когда производство мороженого приобретает больший масштаб, то в этом случае уже требуется совсем другое помещение в виде завода. . . На видео продемонстрированы некоторые этапы производства мороженого внутри завода на конвейерном автоматическом оборудовании. . . 
Для того, чтобы в теннисном зале играть комфортно в большой теннис, сам зал нужно обработать и залить пол полимерным покрытием. . . На этом видео происходит процесс, в результате которого и осуществляется залитие теннисного зала раствором, представляющем собой полимерное покрытие. . . Выглядит этот процесс невероятно круто и волшебно. . . 
👨‍💻 Смотрим. Прислушиваемся. Узнаем новое.. . Чтобы успешно справляться с задачами текущей недели и продолжать погружение в бизнес-проектирование изучите видео-уроки по теме "Введение в стартап": . . --. 🔥 Изучив эту тему, вы узнаете, с чего начинать разработку вашего бизнес-проекта и как сделать первый в шаг к собственному стартапу. . . А еще:. - Чем стартап отличается от бизнеса?. - Почему предпринимательское мышление необходимо каждому человеку?. - Откуда берутся идеи для проектов?. - Какие конкретно шаги надо сделать, чтобы запустить стартап?. - Зачем нужны бизнес-гипотезы и почему без них никак нельзя?. - Что лежит в основе любого стартапа?. . Желаем приятного просмотра и удачных достижений!. . @thegame.startup_11 . @thegame.startup_11 . . --. 💡 Не забывайте гуглить новые слова и обсуждать новый материал с командой и наставником, а так же делиться идеями и мыслями в Едином чате.. . Команда [club158002299|The GAME Университет]
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! Можно предложить Вам бесплатно узнать о замечательном предложении?  -. Революционный смартфон: Красная Магия! - Покупайте только через ЦиК!. . Red Magic утвердилась в октябре 2017 года в качестве игрового подразделения Nubia. Предоставление наиболее полного игрового опыта на мобильных устройствах. Это та цель, которую компания имела в виду, когда создавала Red Magic. Сейчас она представляет Вам игровой смартфон нового поколения!. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК: . ценаикачество.рф/2022/08/07/революционный-смартфон-красная-маги. .     . С уважением, Владимир. До новых встреч!
🚀Важный шаг для развития космических технологий: ОКБ «Факел» и ГНЦ «Центр Келдыша» впервые испытали стационарный плазменный двигатель СПД-70М на криптоне. Электроракетный двигатель для спутников проекта «Сфера» показал стабильную работу и надежные параметры запуска. .  .     
Разве может робот написать симфонию? А взять чистый холст и превратить его в шедевр? В России стартовали съемки первого сериала по сценарию от нейросети🤖 .  . СТС начал работу над новым необычным проектом — телеканал покажет первый российский сериал по сценарию нейросети. В новом ситкоме «Сидоровы» снимаются звезда «Ворониных» Георгий Дронов и Татьяна Орлова из «Папиных дочек». Сюжет будет завязан на истории типичной семьи, члены которой вдруг осознают, что являются персонажами ситкома, сообщает «Коммерсантъ». .  . Сценарий «Сидоровых» создали студенты Skillbox в рамках своего дипломного проекта, обучив нейросеть на комедийных проектах телеканала, таких как «Родком», «Воронины», «Дылды», «Восьмидесятые» и «Жена олигарха». .  . «Мы решили подарить нашей аудитории новый зрительский опыт и лучше понять, как инновации могут помочь в решении творческих задач. Нейросеть показала особый подход к работе над сценарием: она не ограничена правилами, избавлена от штампов, поэтому каждый раз предлагает нестандартные решения. Мы рады, что с её помощью хиты СТС трансформируются в нечто совершенно новое», - поделился Роман Брызгалов, руководитель диджитал-направления СТС. .  . Премьера состоится на платформе «VK Видео». .  . Фото: официальный сайт телеканала СТС .  .  .  . 
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! Можно предложить Вам бесплатно узнать о замечательном предложении? -. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:. ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. .    . С уважением, Администратор ЦИК. До новых встреч!
💥 У меня есть бизнес-идея и она 100% зайдёт! А может быть и нет.... . Ваша идея может казаться вам гениальной, уникальной, актуальной и вообще ревалюционной, но если она не проверена и основана только на ваших догадках, то рано делать поспешные выводы.. . Изначально нужно провести и исследование, собрать статистику и другие данные, проанализировать конкурентов.... . Об этом и не только вы можете прочитать в статье ниже!. . Читайте, изучайте и берите на заметку!. . @thegame.startup_11 . . - -. Команда [club158002299|The GAME Университет]
: Добавьте это в список задач, которые может выполнить ИИ. Как произошел этот полет? Что делал самолет во время эксперимента? Что это означает для будущих полетов? Каковы потенциальные недостатки использования ИИ военными США?
Куклы являются довольно-таки популярным товаром, который популярен у маленьких девочек. . . Если есть потребность, то будет и предложение, которое реализовывается благодаря отлаженному процессу производства. . . Один из этапов процесса производства кукол продемонстрирован на видео - крепление волос к голове игрушки. . . 
Добрый день! Предлагаем вам ознакомится с услугами нашего патентного отдела . Патентный отдел предлагает следующие виды услуг в области интеллектуальной собственности: .  .  Просмотр патентной информации в базе данных ФИПС; . Составление отчёта по поиску патентов (с выдачей библиографических данных); .  Поиск патентов промышленных образцов РФ; .  Оформление заявок на изобретения, полезные модели, промышленные образцы; .  Оформление заявки на товарный знак с проведением экспертизы на новизну. .  Ведение переписки с патентным ведомством до получения охранных документов на изобретения, полезные модели, промышленные образцы, товарные знаки; .  Оформление заявочных материалов на программы ЭВМ и топологии микросхем; .  Проведение патентного исследования по ГОСТ Р 15.011-96, включающего: .  патентный и информационный поиск; .  определение тенденции развития объектов техники на основе анализа патентной документации и научно-технической информации; .  проверка объектов на патентную чистоту относительно России; .  проверка патентной чистоты относительно других стран; .  составление отчета о патентных исследованиях. .  Составление лицензионных соглашений на объекты промышленной собственности; .  Консультации по вопросам защиты интеллектуальной собственности. .  Услуги отдела осуществляются под руководством патентного поверенного Л.С. Стригаевой, рег. № 387 в Государственном Реестре РФ. .  .  Наш сайт:  . Контактный телефон: +7 (4842) 59-51-85, +7 (4842) 57-50-90 – Стригаева Лариса Сергеевна. .  .    
РУБРИКА: ЗЯТЁК ПОДАРИЛ. Зятёк давеча переиграл в какой-то Атомис Неарт. Сегодня утром просыпаюсь, а у меня ВО!. Спасибо зятьку👍 Вот так сюрприз😎.   
Китайская Народная Республика является лидером в сфере высокотехнологичного производства самых разных товаров для людей. . . Так, вот после производства товара он попадает в сортировочный отдел, в котором в основном на передовых заводах работают роботы, продемонстрированные на видео. . . 
Суперполезные мобильные приложения. . Сегодня я хочу вам рассказать о тех приложениях, которые я использую для ознакомления с текстом, фотографиями, и не только. Пока кто-то пытается собрать на колене умное устройство, чтобы его продать подороже умные люди уже давно прочухали рынок, возможности смартфонов и разработали такие приложения. . Самое первое- это «Envision» данное приложение доступно и для яблочников и для пользователей смартфонами на операционной системе Android. Приложение можно использовать с подпиской, но и без неё с недавнего времени оно тоже работает. С его помощью можно прочитать текст в режиме реального времени, отсканировать документ, также можно искать предметы, можно научить определять людей по лицам, но для этого нужно сфотографировать лицо с разных ракурсов, а как это сделать приложение подскажет. . «Be My Eyes» приложение с помощью, которого можно связаться по видеосвязи с волонтёром и воспользоваться помощью. . «yandex» как-то уже было дело я рассказывал о том, что «yandex» создали умную камеру, которая позволяет читать тексты в реальном времени, распознавать тексты с фото, искать предметы, читать QR коды, описывать изображения, искать товары на маркете с помощью камеры, переводить тексты с фото на другие языки. Самое главное тут в том, что для всего этого не требуется подписка или приобретения каких-то умных устройств, которые стоили бы около 200000, а работали на 15000. . И самое последние чем я пользуюсь- это «Yandex» карты. С помощью данного приложения можно проложить маршрут и посмотреть через сколько будет нужный автобус, трамвай, но или вызвать такси. . Вот такие полезные приложения я использую повседневно. . .
Наверное у каждого были такие случаи, когда нужно было кипятить воду в чайнике не до высоких температур, а делать её чуть тёплой. . . Так, вот специально для этих целей показанная на видео новая модель чайника оснащена датчиком температуры в ретро-стиле. . . 
Металлические сваи - это жизненно необходимые опоры, которые нужны для того, чтобы не дать земле как-то осыпаться. . . Так, вот на этом видео продемонстрирован процесс работы сваебойной установки, которая занимается тем, что вколачивает огромную сваю в землю. . . 
Учёные из Кембриджа обещают снабдить людей дополнительными руками, щупальцами и крыльями. Они уже разработали третий большой палец для руки.. . @crea_news
Думаю, много кто любит пончики, наслаждаясь их хрустящим звуком. . . Так, вот на здесь показан современный процесс, в результате которого осуществляется создание пончиков. . . Для этих целей используют специальный формовочный станок, который выгружает пончики сразу в ванну с кипящим маслом. . . 
В последнее время очень популярным стали такие блюда японской кухни, как суши и роллы. . . Обычно этот продукт изготавливается вручную руками повара. . Однако в настоящее время появилось различное оборудование, благодаря которому можно намного легче и быстрее делать это блюда. . Принцип работы продемонстрирован на видео. . . 
В настоящее время в связи с тем, что людям в городах не нужно, чтобы рядом с ними жила всякая живность, для этих целей специальные работники обрабатывают канализационные отверстия. . . Этот процесс называется фумигацией, осуществляется показанным на видео способом при помощи фумигатора. . . 
. . STRIG Boomerang - рyчной самомассажёр для всего тела.  . . Для его испoльзования вам не нужны никакие другие аксеcсуары, головки или насадки. На данном маcсажёре нет ни одного места, которoе нельзя было бы использовать по прямoму назначению. . . STRIG имеет два безoпасных и скошенных лезвия: один с двoйным скосом, а другой односторонний с oдинарным скосом.. . Микротоковая теxнология STRIG посылает в ваши мышцы безвpедные импульсы с чрезвычайно низкoй силой тока. Это помогает увеличивaть синтез белка в мышцах, кровообрaщение и лимфоотток, что в конечном итоге пpиводит к восстановлению ткaней. . . Для использования массажёра вам нyжно намазать кожу кремом и начать вoдить им по нужным участкам тела. . . Также STRIG имеeт водоотталкивающую повeрхность IPX4, удобную прорезиненную рyкоять и собственное мобильное пpиложение, в котором присутствует бoльшое количество примеров масcажа. . . Для того чтобы расслабить ваши мышцы до или поcле тренировки, потрeбуется всего лишь 2,5 минуты.
На «КамАЗе» снова выпускают легендарный грузовик К5, теперь обновлённая машина почти вся — отечественной сборки. Российские инженеры трудились целый год, разрабатывая новые технологии: первые образцы показали, что всё удалось на славу. Уже весной-2023 завод планирует выйти на досанкционный уровень производства.   
Незастывшему бетону можно придать какой угодно внешний вид, главное, чтобы хватило на это дело фантазии и умений. . . Так, например, на этом видео показан процесс придания бетону формы дерева, которую нужно только будет покрасить в соответствующий цвет. . . 
На ваших экранах продемонстрирована современная высокотехнологичная "умная" комната, главной особенностью которой является возможность поднимать и опускать кровать. . . В результате чего происходит освобождение места для рабочего места за компьютером. . . 
: Шифруйте свои исходящие электронные письма, чтобы ваша личная информация была защищена. Что влечет за собой защита электронной почты паролем? Как отправить защищенную паролем электронную почту с помощью GmailМожно ли отправить защищенную паролем электронную почту на Yahoo или AOL? Как защитить паролем почту с помощью StartMail
«Ростех» разработает новый вертолёт на базе Ка-226Т на замену самолётам Ан-2 и вертолетам Ми-2.. . «Ростех» работает над созданием нового вертолёта для сельского хозяйства: уже подписано соглашение между холдингом «Вертолёты России» (входит в «Ростех») и авиационным альянсом «Аэрохимфлот». Первые поставки новинки планируются на 2025 год. .  . Новая машина будет построена на базе вертолёта Ка-226Т и придет на смену как самолётам Ан-2, так и вертолётам Ми-2. Ка-226Т за основу взят не случайно: он лучший в своем классе по соотношению взлётной массы и перевозимого груза, может разворачиваться практически на месте, что помогает эффективнее и безопаснее расходовать химикаты. .  . Вертолёт будет полностью отечественным, он получит российские двигатели ВК-650В. Машина сможет перевозить до 1000 кг груза внутри кабины или на внешней подвеске, полезная нагрузка достигает 1500 кг при максимальной полетной массе до 3800 кг, максимальная дальность полёта с основными топливными баками – 550 км. Опытные образцы должны появиться в конце текущего года.. . 
С помощью мобильного лазерного технологического комплекса (МЛТК), разработанного учёными ТРИНИТИ Росатома, в Ангарске демонтируют радиационно-загрязненное оборудование. О том, как безопасно разрезать металл на расстоянии – специальный репортаж Елены Битюковой. . .     
Тем временем для тех людей, которые не жалеют деньги на своего ребёнка, инженеры создали и уже представили для продажи высокотехнологичную коляску. . . Основными функциями этой коляски являются являются возможность управления по смартфону, а также автоматическое качание. . . 
Коротко о том, каким образом осуществляется процесс работы ьак называемого фрезерного станка, главной задачей которого является создание идеально ровной поверхности двигателя. . . Таким способом форсируют двигатели, что намного увеличивает коэффициент полезного действия. . . 
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! Можно предложить Вам бесплатно узнать о замечательном предложении?  -. Революционный смартфон: Красная Магия! - Покупайте только через ЦиК!. . Red Magic утвердилась в октябре 2017 года в качестве игрового подразделения Nubia. Предоставление наиболее полного игрового опыта на мобильных устройствах. Это та цель, которую компания имела в виду, когда создавала Red Magic. Сейчас она представляет Вам игровой смартфон нового поколения!. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК: . ценаикачество.рф/2022/08/07/революционный-смартфон-красная-маги. .     . С уважением, Владимир. До новых встреч!
SpaceX впервые вывела на орбиту спутники Starlink второго поколения. Телефоны смогут подключаться к ним напрямую.  . Запущен 21 аппарат.  . SpaceX официально представила спутники Starlink V2 в прошлом году, и только сейчас компания запустила на орбиту их первую партию. Вывела их рабочая лошадка — ракета Falcon 9. Она стартовала с площадки на мысе Канаверал во Флориде 27 февраля, в 18:13 по местному времени (или 28 февраля, в 02:13 по московскому времени). Всего на орбиту был выведен 21 космический аппарат.. . Starlink V2 поддерживают лазерную межспутниковую связь, работают в большем диапазоне частот и обеспечивают более высокую скорость интернет-подключения. Представляя Starlink V2, Илон Маск рассказал, что они смогут передавать данные напрямую на телефоны со скоростью 2–4 Мбит/с.. .    
Тем временем немецкие инженеры, работающие в компании автодилера "Mercedes", создали новую модель автомобиля. . . Показанный на видео Mercedes GT63  является той версией автомобиля, которая оснащена современным дополнительным электрическим модулем, что прибавляет ходу на 13 километров. . . 
На ваших экранах продемонстрирован принцип работы инновационной и высокотехнологичной системы, которой оборудованы современные концепт-кары от "Audi".. . В данном случае система понимает, что человек за рулём устал и самостоятельно переключается на управление машиной в режиме автопилота. . . 
Полностью российский электромобиль Elecar 5E-Tigarbo 2G выходит уже в апреле 2023 года.. . Отечественный производитель электротранспорта «Тигарбо Эко» рассказал о небольшом электромобиле Elecar Tigarbo GT-B, который должен поступить в продажу в апреле 2023 года. .  . В данный момент завершаются дорожные испытания новинки, которая будет выпускаться на заводе «Тигарбо Эко» в городе Каменск-Шахтинский Ростовской области. Сначала уровень локализации модели будет составлять 80%, а после запуска серийного производства он должен вырасти до 100%. .  . Elecar Tigarbo GT-B построен на той же платформе, что и серийный электромобиль Elecar 5E-Tigarbo 2G, выпускаемый с 2018 года. Габаритные размеры составляют 3120 х 1420 х 1850 мм. Автомобиль оснащён одним электродвигателем мощностью 27 л.с. с водяным охлаждением. Снаряжённая масса составляет 650 кг, а запас хода на одном заряде батареи равен 60 км. Максимальную скорость автомобиля планируется определить по итогам дорожных испытаний.. . Производитель называет новинку спорткаром, который получил каркас безопасности, распорки для увеличения жёсткости кузова, ковшеобразные кресла с четырёхточечными ремнями безопасности, спортивную подвеску с заниженным клиренсом, полусликовые шины, усиленные тормоза и облегчённые кованые колёсные диски. .  . Как сказал генеральный директор «Тигарбо Эко» Владлен Арушанов, радует, что на российском рынке появится спорткар с высоким процентом локализации.. . 
Nvidia Studio. Что это такое? Как работает? Как Studio Driver влияет на работу приложений для создания контента? Сегодня об этом и поговорим.. .   
Тем временем наряду с автоматической хлеборезкой в некоторых продуктовых магазинах начали появляться инновационные и автоматическте автоматы, главной задачей которых является нарезка на мелкие кусочки ананасов. . . Принцип работы одного из таких автоматов продемонстрирован на видео. . . 
Чем Россия потрясала мировой рынок оружия на протяжении последних лет: лучшие образцы, показанные на военно-технических салонах IDEX. . В столице ОАЭ Абу-Даби продолжает работу крупнейший в мире международный военно-технический салон IDEX 2023. Продлится он до 24 февраля, и наша страна на нем представлена очень достойно.О премьерных показах IDEX 2023 мы уже рассказывали. Напомним еще раз и вспомним, чем Россия реально потрясала мировой рынок оружия в минувшие годы.Особое внимание всех посетителей проходящего салона - и специалистов, и простых зрителей приковано к той технике, которая проявила себя в рамках СВО. К ней и раньше интерес был не маленький. А спецоперация только подтвердила реальность того, о чем говорилось в рекламных буклетах. Впрочем, есть и новинки, которые раньше за рубеж не вывозились.. Источник. . 
ПК «Ворон», рабочие станции «Ястреб» и мониторы «Сова». Российская компания Delta Computers выпускает не только мини-ПК «Бобёр».  . ПК доступны с процессорами «Байкал-М» или Intel.  . Компания Delta Computers, которая выпустила мини-ПК «Бобёр» с процессорами «Байкал-М», также предлагает аналогичные компьютеры на базе процессоров Intel Core 10-го и 11-го поколений. Ничем кроме процессоров компьютеры не отличаются. .  . На сайте Delta Computers указано, что «Бобёр» включён в реестр Минпромторга. Цены не сообщаются, их предлагают узнать по запросу. Пока непонятно, будут ли эти компьютеры продаваться обычным покупателям или это продукция предназначена для корпоративного сегмента.. . На сайте Delta Computers также указано, что компания выпускает мониторы «Сова», полноценные ПК «Ворон» на базе процессоров «Байкал-М» и Intel, безымянные клавиатуры и мышки, а также рабочие станции «Ястреб» на основе ПК «Бобёр» или «Ворон», с мониторами «Сова», мышками и клавиатурами.. .    
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании! Можно предложить Вам бесплатно узнать о замечательном предложении? -. Образовательная экосистема! - Получи новое образование через ЦиК!. . Образовательная экосистема. В ней любой человек может получить востребованную специальность, развить навыки и начать работать в интернете. Помогает с нуля освоить профессию в области программирования, маркетинга, управления и дизайна и гарантированно найти работу.. . 10 лет на рынке образования. 4+ млн пользователей. 5 направлений обучения. 200+ преподавателей. 220+ курсов. 1000+ открытых вакансий от наших партнеров. Гарантия трудоустройства. Государственная сертификация. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК: . ценаикачество.рф/2022/11/16/образовательная-экосистема. .    . С уважением, Администратор ЦИК. До новых встреч!
@twocolumns . . Сейсмолог Фрэнк Хугербитс представил прогноз, согласно которому в начале марта ожидается мегаземлетрясение магнитудой 8,5 баллов. Ранее специалист предсказал землетрясение в Турции и Сирии. Сейсмолог отметил, что в сейсмоактивной зоне могут оказаться многие регионы земли, включая территорию Российской Федерации. .  . Издания левой колонки отмечает, что прогноз Хугербитса, по словам самого сейсмолога, является лишь предупреждением того, что критическая планетарная геометрия вызывает большие сейсмоявления. Издания правой колонки обращают внимание на очевидные флуктуации в западной части Тихого океана, к которой, кроме Камчатки и Курильских островов, относится Япония, Филиппины и Индонезия.
.  . 📺Технологии на службе у капитала.  . FORD СОБРАЛСЯ БОРОТЬСЯ С НЕПЛАТЕЛЬЩИКАМИ ПО АВТОКРЕДИТАМ.  . Издание The Register пишет: «На прошлой неделе была опубликована заявка от автопроизводителя Ford на встроенные автомобильные системы, которые облегчат возврат автомобиля, включая его автономное перемещение на стоянку агентства по возврату..  . Патент описывает разные способы борьбы с неплательщиками по автокредитам. Наименее навязчивым является сообщение водителю в автомобиле или на телефон о нарушении сроков оплаты кредита. Если сообщения остаются непрочитанными, система может отключить некоторые функции автомобиля, или вовсе заблокировать автомобиль за исключением некоторых случаев..  . В патенте так же указана возможность блокировки автомобиля только по выходным, чтобы человек мог работать и, возможно, оплачивать кредит. Так же предусмотрена возможность удалённой активации сигнала, раздражающего водителя и находящихся в машине людей. . Неизвестно, намерена ли компания Ford в ближайшее время внедрить такую технологию как предустановленное ПО на новые автомобили, или в качестве обновления на уже выпущенные.». . ТЕЗИС.  . Так вот, уважаемый читатель, функции автомобиля по подписке – это уже вчерашний день. День сегодняшний представляет нам автомобиль, который в большей степени подчиняется банку, нежели вам. Следующим шагом будет подчинение автомобиля не отдельному банку, а кредитной истории, а там и до подчинения капиталистической системе в целом недалеко. И естественно, это будет сделано во имя безопасности, за вашу и нашу свободу..  . Тем временем, автомобилей производится больше, чем их выкупается впоследствии, и производители пойдут на любые новшества, дабы удерживать, а то и задирать цены на автомобили. Ведь за ту часть автомобилей, которая сошла с конвейера на свалку кто-то должен заплатить. Платит за всё, как известно, потребитель..  . Буржуазная пресса видит проблему в «слишком большом количестве денег» у населения, в их «завышенных кредитных рейтингах», по которым ударила инфляция — в чём угодно, только не в том, что цены на автомобили (как и на прочие товары) завышаются совершенно варварским образом как в отношении потребителя, так и в отношении окружающей среды..  . «Капитализм стремится уничтожить оба источника своих богатств: природу и человека», — как говорил один умный дядька.. . [club166625789|ТЕЗИС] .  .    
Для эффективной теплоотдачи. . Компания BorgWarner готова поставить крупному немецкому производителю автомобилей инновационные пластины для охлаждения аккумуляторов в электромобилях следующего поколения.. . Охлаждающие пластины BorgWarner обеспечивают снятие излишков тепла в более компактном корпусе с меньшим весом и стоимостью. Конструкция пластины также удобна в сборке батарей. Пластины охлаждения, разработанные инженерами BorgWarner, представляют собой экструдированные алюминиевые профили, которые извиваются между рядами цилиндрических элементов батареи, точно повторяя их контуры. Такая конструкция обеспечивает оптимальный контакт с площадью каждой ячейки для высокоэффективной теплопередачи. На концах пластины соединены между собой трубой, по системе циркулирует теплоноситель.. . . . .  
ГАЗ построил гоночный грузовик «Валдай Next».. . Как пишет Quto.ru, Горьковский автозавод построил спецверсию грузовичка «Валдай Next» для фестиваля скорости «Байкальская миля». Ожидается, что он сможет поставить рекорд скорости в своём классе.. . Спортивный «Валдай Next» получил 310-сильный турбодизель ЯМЗ-534 вместо стандартного 130-сильного мотора Cummins. Коробка передач 5-ступенчатая, все тормоза дисковые. Из других изменений — односкатные колёса сзади, а не двускатные, и другие мосты. .  . Пятый Международный фестиваль скорости «Байкальская миля» пройдёт с 7 по 11 марта 2023 года на берегу Байкала. Выступать на спортивном «Валдае Next» будет заводская команда «ГАЗ Рейд Спорт».. . 
Крышка с льняным покрытием, самые современные процессоры AMD и тонкий корпус. Представлен ноутбук Lenovo ThinkPad Z13 Gen 2.  . У него есть два разъёма USB4.  . Ассортимент компании Lenovo пополнился достаточно необычным ноутбуком ThinkPad Z13 Gen 2. Новинка выделяется в первую очередь дизайном. . . Как можно видеть на изображениях, крышка мобильного ПК обтянута тканью. В данном случае это лён. Также ноутбук может похвастаться фирменным джойстиком TrackPoint и весьма тонким корпусом (14 мм). .  . При этом технически новинка тоже весьма интересна. Lenovo говорит об использовании новейших APU Ryzen 7000, не уточняя, каких именно. Но при этом добавляет, что эти APU предлагают iGPU Radeon 700, то есть речь идёт о моделях Ryzen 7040H/HS, основанных на архитектуре Zen 4 и производящихся по техпроцессу 4 нм. Это самые современные процессоры AMD на данный момент.. . Всех спецификаций пока нет. Известно о 13-дюймовом экране Full HD, аккумуляторе ёмкостью 51,5 Вт•ч, паре портов USB4, Wi-Fi 6E и опциональном модеме 4G. Цены будут стартовать с 1650 евро.. .     
Нестандартные умные часы со сменными корпусами. Представлена глобальная версия Huawei Watch GT Cyber.   . Внешний вид часов можно менять очень сильно.  . На выставке MWC 2023 в Барселоне была представлена глобальная версия умных часов Huawei Watch GT Cyber, которые предлагают новую концепцию сменных ремешков, напоминающую о линейке умных браслетов Xiaomi Mi Band. .  . В отличие от большинства смарт-часов, которые позволяют менять ремешки, Huawei Watch GT Cyber позволяют полностью изменить внешний вид часов за считанные секунды, благодаря замене ремешка с корпусом. .  . Пользователям будут доступны шесть различных вариантов корпусов и ремешков, разделённых на коллекции Sport и Urban. Первая получила прочные композитные корпуса, армированные волокном, а вторая может похвастаться высококачественной отделкой из нержавеющей стали и керамики. Интерактивные циферблаты будут меняться в зависимости от того, какой корпус вы используете. При желании даже можно поменять заводную головку.. . Huawei Watch GT Cyber оснащены чётким 1,32-дюймовым AMOLED-дисплеем с сенсорной панелью разрешением 466 x 466 пикселей. Часы прошли 16 тестов на долговечность. Умные часы также являются влагозащищенными (5ATM) и предлагают до семи дней работы без подзарядки. .  . Что касается отслеживания здоровья и физической формы, Watch GT Cyber поддерживают все функции мониторинга TruSeen от Huawei, включая TruSleep, и предлагают множество тренировок. Часы также поддерживают голосовые вызовы по Bluetooth и могут работать со смартфонами на базе Android или iOS. .  . В Китае устройство продаётся с конца прошлого года.. .    
☀️Почему миллиардеры одержимы идеей блокировать солнце?. . «На прошлой неделе на Мюнхенской конференции по безопасности Джордж Сорос вышел на сцену, чтобы рассказать об экзистенциальном риске, который представляет изменение климата для человеческой цивилизации, а также о предпочтительном для 92-летнего венгерско-американского миллиардера методе решения этой проблемы: осветление облаков над Арктикой для отражения солнечной энергии от тающих ледяных шапок. Но если отбросить вопросы о том, является ли Сорос, которого до смешного злословят в правых кругах заговорщиков, лучшим защитником солнечной геоинженерии, то он не единственный миллиардер, который недавно заинтересовался этим» (источник). . . . ☀️Для тех, кто до сих пор не видит самолётов с химическим следом по всему миру. Их использование обсуждалось на последней Мюнхенской конференции.. И отгадайте, кто за них топил? Наш лучший друг, филантроп, спаситель Еврейского народа после холокоста, спаситель Украинского народа путём обливания красной краской, спаситель всей планеты, путём приклеивания рук глупой молодежи к картинам и асфальту.. . Миллиардер Джордж Сорос высказался в пользу использования экспериментальной технологии управления погодой для смягчения последствий глобального потепления во время выступления в Германии в четверг.. . Сорос, который направил миллионы долларов климатическим группам через свои некоммерческие фонды «Открытое общество», сказал, что открыл процесс создания белых облаков, отражающих солнечный свет от нагревающихся областей, в своем стремлении выяснить, могут ли люди предотвратить таяние ледяных щитов.  Он объяснил, что таяние ледяных щитов, в частности, в Гренландии, может привести к гибели человеческой цивилизации.. .  «Нашей цивилизации грозит крах из-за неумолимого прогресса изменения климата», — сказал Сорос во время выступления на Мюнхенской конференции по безопасности.. . Между тем, подобные методы управления погодой для борьбы с глобальным потеплением, такие как солнечная геоинженерия, подверглись резкой критике со стороны ученых.  Миллиардер-филантроп Билл Гейтс профинансировал проект по изучению такой технологии.. . «Риски солнечной геоинженерии плохо изучены и никогда не могут быть полностью изучены. Воздействия будут различаться в зависимости от региона, и есть неопределенность в отношении воздействия на погодные условия, сельское хозяйство и обеспечение основных потребностей в пище и воде», десятки ученых  написал в прошлом году открытое письмо правительствам, умоляя их запретить эту технологию.. . А кто-то до сих пор думает, что это конспирология.. . . . ☀️Год без солнца. . 🌚 Две недели назад Джордж Сорос в мюнхенской речи поддержал идею солнечного геоинжениринга - технологию создания светоотражательного купола Земли, который поможет остудить планету. . . 🌚 А уже сейчас началось активное обсуждение идеи. Одновременно доклады по этой технологии выпустила ООН и группа из 60 ученых. Краткое резюме - технология очень дешевая и эффективная, но побочные эффекты пока сложно предсказать. . . 🌚 Суть технологии - в распылении аэрозолей в атмосферу Земли, которые приведут к образованию плотной цепи белых перистых облаков. Они отразят значительную часть солнечного света. Эффект будет сравним с выбросом пепла после извержения супервулкана. . . 🌚 Среди возможных рисков называется выпадение кислотных дождей и повторное разрушение озонового слоя планеты. Ничего не говорится о том, как это повлияет на сельское хозяйство. . . 🌚 По мнению ученых, солнечный геоинжениринг позволит остудить планету на 1 градус в течение года. В противном случае Земле грозят чудовищные бедствия из-за таяния арктических ледников. . .   
Представлен смартфон Unihertz Luna, похожий на Nothing Phone (1).  . У него прозрачная задняя панель и оригинальная подсветка.  . На выставке MWC 2023 в Барселоне представили смартфон Unihertz Luna, который сразу же вызывает ассоциации с прошлогодним Nothing Phone (1). .  . Прозрачная задняя панель и светодиодные полоски делают своё дело. Хотя дизайн камеры позаимствовали у старших моделей iPhone.. . Unihertz Luna оснащён однокристальной системой MediaTek Helio G99, аккумулятором ёмкостью 5000 мА•ч. Он поддерживает быструю зарядку 18 Вт и не поддерживает сети 5G. .  . Также известно, что в основной камере установлен главный датчик изображения разрешением 108 Мп. Объём оперативной и флеш-памяти составляет 8 и 256 ГБ соответственно, а дисплей получил диагональ 6,81 дюйма.. . Сообщается, что Unihertz Luna будет запущен в марте, а цена, как ожидается, не превысит 300 долларов.. .    
Автомобили Ford будут сами уезжать в банк, если покупатель просрочит автокредит. И зачем теперь коллекторы? 😅. . Американский автопроизводитель запатентовал необычную схему работы с просроченными кредитами:. . — Сначала напоминать о платежах должнику будут информационными сообщениями в машине.. . — Затем банк сможет удалённо отключать функции: круиз, музыку, электрорегулировки, климат.. . — Если долг остаётся, в ход пойдут разражающие звуковые сигналы из динамиков.. . — В конце концов машина кредитора просто перестанет открываться или заводиться.. . Но самое интересное Ford оставил на будущее, когда автомобили получат автопилот. Тогда по сигналу из банка транспортное средство сможет самостоятельно отправиться на штрафстоянку или парковку, где её заберёт эвакуатор. Отдельно в патенте описывается случай, когда стоимость изъятия машины для банка выше, чем цена автомобиля, тогда он сможет сам уехать на свалку 😯. . Похоже, пока что это лишь попытка Форда застолбить за собой необычную идею, но технологии развиваются ой быстро… А вы брали машину в кредит?. .     
🎉 Михаил Нестеров, технический директор Oxygen и автор идеи собрать первый облачный кластер Oxygen: .  . 💬 Облако как продукт не заканчивается виртуализацией. Это совокупность компонентов, сервисов и услуг, которые предоставляются клиенту в одном пакете. .  . Для старта потребовалось много усилий: работа с документацией, закупка мощного оборудования, обучение и сертификация, формирование основ по взаимодействию с вендорами, превращение в полноценного сервис провайдера. Даже потребовалось подключить смекалку и переделать первую инфраструктуру с нуля, потому что набрались смелости и... решили запускаться на самой свежей и перспективной платформе от VMware. К тому моменту на неё перешли только мы и Лондонская Фондовая Биржа. .  . Все усилия прошли не зря. Облако Oxygen за короткое время стало флагманом нашего бизнеса, настоящей «компанией в компании». Сегодня это очень наукоёмкое и перспективное направление, приносящее пользу нашим клиентам. Я очень рад, что когда-то мы сделали этот смелый шаг и развили данную инициативу.. .    
Рынок труда буквально за пару лет по принципу маятника стал уходить от юриспруденции, финансов и гуманитарных наук в сторону техники. Инженеры, IT-шники, физики и простые рабочие, которым предстоит воплощать инновации в жизнь, станут новой трудовой элитой, которую нужно усиленно готовить еще вчера. Успех Кировской области в том направлении – многообещающий шаг вперед .     
Тем временем в некоторых городах с развитой инфраструктурой появилось общественные кафе, в которых кофейные напитки делают исключительно высокотехнологичное оборудование. . . Принцип работы такого оборудования продемонстрирован на этом видео. . Достаточно подождать всего лишь два минуты и вкусный кофе готов к употреблению. . . 
Немцы снабжают украинских нацистов новейшими системами разведки . ========================================. Немецкий оборонный концерн Rheinmetall начал поставлять Украине автоматизированные системы разведки с инфракрасными камерами и беспилотниками стоимостью в десятки миллионов евро.. . «По поручению правительства Германии Rheinmetall поставляет Украине автоматизированные системы разведки. Они в основном используются для наблюдения за большими участками местности с минимальным количеством личного состава. Эти разведывательные системы, известные как SurveilSPIRE, состоят из мобильных вышек наблюдения с камерами дневного и ночного видения, автопилотируемых мини-беспилотников и систем управления. В комплект поставки также входят транспортные средства. Стоимость партии находится в диапазоне десятков миллионов евро. Доставка уже началась», — отметили в германском концерне.. . Как сообщили в Rheinmetall, проект поставки комплексов наблюдения Киеву реализовывается в сотрудничестве с эстонской компанией DefSecIntel. Системы можно перевозить к месту назначения на прицепах, их экипаж состоит из трёх человек. Операторы изучают данные камер и беспилотных летательных аппаратов, получая видео при помощи глобальной системы спутниковой связи Starlink и мобильной связи в диапазоне 4G. Для автономной работы комплекса его также оснастили солнечными батареями.. . Министерство обороны ФРГ сообщило, что Германия передаст Украине дополнительные шесть танковых мостоукладчиков Biber. В предыдущие пакеты военной помощи Киеву уже входили три подобные машины. В общей сложности Германия передаст девять мостоукладчиков, созданных на основе танков Leopard.. . Также ФРГ направит Украине 20 тыс. комплектов аптечек, восемь крупнотоннажных грузовиков Zetros, десять зимних маскировочных сеток и 300 тыс. снарядов для зенитной самоходной установки Gepard.. . Накануне исполнительный директор компании Армин Паппергер заявил, что оборонный концерн Rheinmetall AG и Киев ведут переговоры о потенциальных поставках новейших немецких танков Panther KF51, модель которого представили в 2022 году, и показанного впервые в 2016 году БМП Lynx.. . «Украина заинтересована в Lynx и Panther, которые на данный момент являются самыми современными моделями БМП и танка», — приводит его слова Bloomberg.. . Он отметил, что в будущем Rheinmetall AG может произвести эти танки специально для поставок Украине. Паппергер добавил, что если Берлин даст разрешение на экспорт танков Panther, то Rheinmetall AG после стабилизации ситуации на Украине может построить в этой стране завод по их сборке.. . Panther KF51, работы над проектом которого продолжаются, должны в перспективе сменить основной боевой танк бундесвера Leopard 2.. . redactor. ИА «Антифашист». 28.02.2023.     . . 
На ваших экранах продемонстрирован процесс нанесения инновационного материала на стену в виде так называемых жидких обоев. . . Эти обои обладают некоторыми преимуществами по сравнению с обычными обоями. . Так, например, они являются более универсальными, можно наносить на любую поверхность, улучшают звуко- и теплоизоляцию и другое. . . 
Действительно безрамочный смартфон с камерой под экраном нового поколения. Nubia Z50 Ultra представят 7 марта.  . Появились первые изображения.  . Компания ZTE официально объявила, что грядущий флагманский смартфон Nubia Z50 Ultra будет запущен 7 марта, а также получит совершенно новую технологию камеры под экраном четвёртого поколения.. . На официальных изображениях показано, что устройство получит прямоугольный дисплей без отверстия для фронтальной камеры. Телефон будет оснащён 6,8-дюймовым плоским дисплеем OLED производства BOE, который поддерживает частоту ШИМ 1440 Гц и оснащён 16-мегапиксельной подэкранной фронтальной камерой (размер пикселя 2,24 мкм, диафрагма F/2,0). .  . Смартфон будет построен на базе однокристальной системы, сзади будет расположен модуль камеры прямоугольной формы с четырьмя объективами, включая телеобъектив.. . Ожидается, что Nubia раскроет дополнительные детали до анонса.. .    
На ваших экранах показана новая модель современной насадки для смартфонов, а если точнее для задней камеры. . . Благодаря этой насадке снимать видео и делать фотографии можно в горизонтальном положении, не держа смартфон в вертикальном положении. . . 
The Cube - здание построенное из углеродистого бетона. .  . В Дрездене было возведено здание архитектурной студией и техническим университетом Дрездена. Углеродный бетонный композит составляющий разновидность бетона, армируется углеродным волокном взамен стальных прутьев. Это позволяет сделать здание прочнее, а так же легче по массе. согласно информации от авторов проекта, данное здание стало первый опытным образцом такого масштаба. .  . Всего в двухэтажном здании площадь которого составляет 243 квадратных метра размещается учебная аудитория, лаборатория и зал для презентаций и небольшая кухня, поскольку здание относится к университету. .  .   
Прозрачная крышка, 100 часов автономности и датчик с разрешением 26 000 точек на дюйм. Представлена игровая мышь Nubia Red Devil Gaming Mouse.  . За 86 долларов.  . Бренд Nubia решил расширить свой ассортимент и представил игровую мышку Red Devil Gaming Mouse. Новинка стоит 86 долларов, предлагая при этом необычный дизайн и современный сенсор. . . В основе мышки лежит датчик PixArt PAW 3395 с разрешением 26 000 точек на дюйм. Частота опроса достигает 1000 Гц, а максимальное ускорение, которое способен выдержать датчик без сбоёв в отслеживании поверхности, достигает 50g. Ещё одной особенностью манипулятора стало то, что у него прозрачная верхняя крышка.. . Мышка получила переключатели Kailh GM 8.0 Black Mamba, для которых заявлен срок службы в 80 млн нажатий. Само собой, есть возможность создавать макросы (посредством ПО Moyun Smart Control) и настраивать различные кнопки. Подключение к ПК можно реализовать по кабелю, посредством Bluetooth либо радиоканала 2,4 ГГц. .  . Аккумулятор новинки позволяет ей работать до 100 часов. Кроме того, тут есть настраиваемая подсветка.. .    
Друзья, сегодня хотим поделиться с Вами информацией об ИСКУСТВЕННОМ ИНТЕЛЛЕКТЕ (ИИ) 🤖. . Сейчас одним из наиболее популярных видов ИИ является так называемая "НЕЙРОННАЯ СЕТЬ".. . Что же это за зверь такой? 🐅. . Нейронная сеть — это метод в искусственном интеллекте, который учит компьютеры обрабатывать данные таким же способом, как и человеческий мозг. Это тип процесса машинного обучения, называемый глубоким обучением, который использует взаимосвязанные узлы или нейроны в слоистой структуре, напоминающей человеческий мозг. Он создает адаптивную систему, с помощью которой компьютеры учатся на своих ошибках и постоянно совершенствуются. Таким образом, искусственные нейронные сети пытаются решать сложные задачи, такие как резюмирование документов или распознавание лиц, с более высокой точностью.. . Chat GPT – это чат-бот, созданный как раз на основе нейронной архитектуры. Он способен активно участвовать в обсуждениях и генерировать соответствующие ответы на запросы, как человек. Благодаря обучению с учителем чат-бот может анализировать большие объемы данных и предлагать прогнозы. .  . Этот чат-бот приобрел огромную популярность, потому что он превосходит все ограничения, которые были у технологий на основе ИИ с тех пор. Дело в том, что Chat GPT может заменить человеческий интеллект, потому что он не только дает автоматические ответы на вопросы, но и ответы с учетом предыдущих разговоров.. . По сути, этот чат уже сейчас можно использовать не только для нахождение ответов/решений по различным вопросам и проблематикам, но и как для практически полноценного собеседника, с кем можно открыть бутылочку пепси и поговорить за жизнь 🥃. . Ссылка на ресурс:. . . Для использования чата понадобится ВПН и онлайн симка на иностранный номер. Подробную инструкцию по эксплуатации подскажет собрат ДЖИПИТИ - товарищ ГУГЛЪ.. . Успехов, Друзья! 🤝. . Оставайтесь с нами - оставайтесь в курсе актуальных событий! . (Бесплатная подписка в верхнем меню, под "шапкой" 🎩 группы). . @generationfutura. @generationfutura. @generationfutura
🎉 О2КЛАУД – уже 5 лет! .  . Облачная команда Oxygen на этой неделе отмечает своё пятилетие и подводит приятные итоги. С февраля 2018 года мы: .  . ☁ Выросли в 42 раза! Начинали в 2018 году с экспериментальных 1200 CPU. Сегодня сумма кластеров нашей облачной платформы составляет более 50 000 CPU и продолжает расти и развиваться. .  . ☁ Стали серьёзным игроком, которому по плечу сложные и амбициозные проекты. Команда энтузиастов из отдела телеком-коммуникаций, которая собирала первую архитектуру, выросла в сильный экспертный отдел с более чем десятком профильных направлений. .  . ☁ Вошли в ТОП-10 облачных провайдеров в РФ с налаженными зрелыми процессами и глубоким пониманием того, что нужно нашему клиенту. .  . Мы очень благодарны своим клиентам и стратегическим партнёрам: благодаря этому взаимодействию мы становимся лучше, реагируем быстрее, наращиваем экспертизу, расширяем свой продуктовый портфель и выводим новые услуги на рынок, чтобы не только отвечать, но и предвосхищать ваши ожидания. .  .   
В последнее время разработки китайских профессионалов просто порой сильно удивляют, как и удивляет показанное на видео изобретение. . . Оно представляет собой держатель на плечо для бутылочки со смесью, благодаря чему ребёнок думает, что это мамина грудь и с удовольствием кушает. . . 
Новый прототип самолета X-Plane будет использовать "виртуальные" плоскости из сжатого воздуха. 25 января 2023. . @versus_pseudoscience @versus_pseudoscience .  . Элероны, рули, закрылки, флапероны, стабилизаторы и т.п. Начиная с самолета Братьев Райт и заканчивая современными истребителями пятого поколения, практически все летательные аппараты для управления полетом используют движущиеся части для изменения формы их плоскостей и их аэродинамических характеристик. Однако, у летательного аппарата, который создается компанией Aurora Flight Sciences в рамках программы DARPA под названием CRANE (Control of Revolutionary Aircraft with Novel Effectors), не будет ни одного подвижного элемента. Вместо этого будет использоваться система AFC (Active Flow Control), которая при помощи матриц сопел, расположенных на фиксированных крыльях самолета, будет создавать дополнительные "виртуальные" плоскости, состоящие из сжатого воздуха. .  . Таким необычным образом DARPA стремится добиться снижения веса и механической сложности конструкции крыла, которая следует из-за наличия подвижных элементов. Помимо этого, упрощение конструкции крыльев позволит иметь в них более емкие топливные баки, а создаваемые "виртуальные" плоскости из сжатого воздуха могут обеспечить более высокие углы атаки.. . Как уже упоминалось выше, основой системы AFC являются матрицы небольших сопел, подключенные к системе сжатого воздуха. Управляющая электроника и арматура может управлять давлением и количеством воздуха, выдуваемого через определенные группы сопел. Выдуваемые потоки воздуха, имеющие отличную от скорости потоков внешнего воздуха, будут обтекать самолет, и создавать достаточно эффективные "виртуальные" плоскости. .  . Отметим, что идея использования системы AFC уже далеко не нова, наши постоянные читатели наверняка помнят программу FLAVIIR компании BAE Systems и созданный в ее рамках экспериментальный беспилотник DEMON. . . Специалисты компании Aurora Flight Sciences также успели проделать массу работы в данном направлении. В рамках первого этапа программы CRANE ими был создан опытный летательный аппарат в масштабе 1:4, имевший 11 обычных подвижных поверхностей и 14 модулей AFC, питаемых через 8 раздельных каналов подачи воздуха. Эта модель, которая фигурирует на всех приведенных здесь снимках, в течение нескольких недель проходила испытания в аэродинамической трубе, благодаря чему был собран достаточно большой массив данных.. . На втором этапе программы, специалисты компании Aurora приступили к детальному проектированию полноразмерного прототипа с 9-метровым размахом крыльев, весом в 3175 килограмм и способностью разгоняться до скорости в 0.7 Маха (864 километра в час). Это будет модульный аппарат с унифицированными креплениями, к которым можно будет подсоединять крылья различной формы, с различным количеством и конфигурацией модулей AFC. .  . Если руководство DARPA решится на продолжение программы CRANE, то в рамках третьего этапа компания Aurora построит первый опытный прототип X-Plane и приступит к его испытаниям в 2025 году.. .  . . 
🛑 ВНИМАНИЕ!🛑 . 🤦‍♀👩‍🦰👨‍🦱Нужны люди, которые ищут возможность работать дома. . 💰Хотят получить дополнительный доход от шестидесяти тысяч рублей в месяц. . 🖥Удаленная работа. . Начните работать, требуется 2-3 часа в день. .  . ⏰Без ранних подъемов и отпуска по расписанию. . ✅Без опыта работы! . ✅Для студентов! . ✅Мамам в декрете! . ✅Активным пенсионерам! .  . Если вы ищете стабильный доход от шестидесяти тысяч рублей, регистрируйтесь по ссылке! . 💎 . ✅ Приходите на бесплатный вебинар! . Принимайте решение прямо сейчас! .  . ****************** . , , 
Создан самый маленький и легкий робот, летающий за счет энергии потоков воздуха. . . Достижения в области чувствительных полимерных материалов создали для исследователей возможность разработки мягких роботов, управляемых с помощью беспроводных технологий. Несмотря на успешное создание крошечных шагающих, плавающих и прыгающих роботов, летающие роботы еще не созданы. Группа Light Robots из Университета Тампере решает эту проблему, разрабатывая FAIRY - робота из легкого полимера, который может летать с помощью воздушных потоков. Тонкие нити FAIRY могут изгибаться и менять форму под воздействием света от лазера или светодиода, что позволяет контролировать полет, направление и скорость. Для роботов FAIRY предполагается целый ряд областей возможного применения, главной из который считается проведение искусственного опыления.. .   . . [club50521332|@golunoid]
Новая Lada Niva Legend получит новый мощный двигатель.. .  Президент АвтоВАЗа Максим Соколов в свежем интервью раскрыл подробности об обновлённой «Ниве», которая будет быстрее и мощнее текущей версии..  . По его словам, Lada Niva Legend получит два новых двигателя. С самым мощным время разгона от 0 до 100 км/ч составит всего 12 с. .  . Это позволит существенно улучшить скоростные характеристики этого легендарного автомобиля. Разгон до 100 километров с 19 секунд сократится до 12 [секунд] при сохранении легендарных внедорожных характеристик.. . В скором времени Lada Niva Legend получит новый 106-сильный двигатель, а спортивная версия внедорожника будет оснащаться 16-клапанным 126-сильным мотором. .  . В пятницу, 17 февраля, на «АвтоВАЗе» собрали пробный автомобиль Lada Niva Legend с фетровыми подкрылками, цельноформованным ворсовым ковром в салоне и новыми пластиковыми накладками на порогах. .  . Всего «Ниву» ждёт три этапа модернизации. Серийное производство обновлённых машин стартует во второй половине 2023 года.. . 
Геополитические и экономичечкие изменения привели к нарушениям цепочек поставки, и, как следствие, удорожанию облачных услуг. Импортозамещение стало реальностью, а не просто маркетинговым ходом. . .    
❗Врачи калининградского Центра высоких медицинских технологий спасли калининградку с тяжелым пороком сердца, выполнив редкую операцию по технологии «клапан-в-клапан».  . 🔺Кардиохирурги ФЦВМТ провели транскатетерную имплантацию аортального клапана (TAVI), установив пациентке новый клапан сердца в биологический протез. Уникальная операция. Третья в нашем Центре, а значит, и в Калининградской области..  . ℹСпасли пациентку не впервые. Галине Задиренко – 74 года. Борется с сердечно-сосудистыми заболеваниями вот уже несколько лет. Сложный приобретенный порок сердца, тяжелая форма мерцательной аритмии. Несколько лет назад специалисты нашего Центра провели Галине Ивановне большую открытую операцию на сердце, восстановив работу митрального и трикуспидального клапана и заменив аортальный клапан на биологический протез. Спустя время выполнили еще одно вмешательство, уже по поводу аритмии: имплантировали пациентке умное устройство – ресинхронизатор сердца с функцией дефибриллятора, который запрограммирован на синхронизацию работы камер сердца и действует как скорая помощь в критических ситуациях..  . Через несколько лет у пациентки снова возникла критическая ситуация –развился стеноз биологического протеза аортального клапана, произошло сужение его створок..  . 💬Опасное состояние, при котором высок риск внезапной сердечной смерти. И даже дефибриллятор не помог бы: кровь не может пройти через суженное отверстие клапана». – поясняет зам. главного врача по хирургии ФЦВМТ Виктор Цой..  . Операция была жизненно необходима, но повторное открытое вмешательство - противопоказано..  . 💬Как правило, клапан репротезируют открытым способом, но у пациентки была крайне низкая сократительная способность миокарда. Специалисты меня поймут – фракция выброса порядка 20%. Мы называем такое сердце уставшим. – говорит Виктор Геннадьевич. - Повторная открытая операция в этой ситуации опасна: для ее проведения необходимо останавливать сердце, переходить на искусственное кровообращение. И высок риск, что при запуске у сердца просто «не хватит сил вновь завестись». . . На врачебном консилиуме врачи решили провести высокотехнологичное транскатетрное вмешательство - TAVI: через доступ на бедренной артерии завести по сосудам в сложенном виде и затем установить в сердце новый аортальный клапан. Клапан в клапан. . Выполняла операцию бригада под руководством Виктора Геннадьевича..  . 💬Мы ежегодно проводим порядка 30 операций ТАВИ. В подавляющем большинстве это первичная имплантация аортального клапана. Но здесь случай особый: установка клапана в клапан. Это эксклюзивная методика – «пройти» сужение протеза гораздо сложнее, чем имплантировать протез в родной клапан». . Таких операций, клапан-в-клапан, в России проводится немного и сегодня они считаются уникальными. В нашем Центре это 3-я операция за 10,5 лет работы. . . 👍Все прошло успешно. Наша пациентка выписалась и благодарит всех сотрудников. . . 💬Знаете, была страшная одышка. Не могла ходить. Даже до магазина не дойти. Всего спустя 10 дней после операции, смогла уже сама ходить по коридорам, на процедуры. Теперь чувствую в себе еще больше сил. В Центре ведь мне очень многое знакомо, несколько раз здесь лежала. Врачи здесь очень хорошие, отзывчивые. И медсестры тоже. Всегда чувствовала заботу. Спасибо, что снова спасли».. . @kldcardio. @kldcardio
Коротко о том, каким образом осуществляется процесс максимального загибания металлических арматур. . . Для этих целей могут применяться разных видов оборудование - либо это ручной механических станок для гибки арматур, либо это автоматический. . . 
В Москве впервые показали президентские автомобили «Маруся L2» и «Маруся FB».. . В Москве, в Музее Гаража особого назначения ФСО России на ВДНХ, сейчас проходит выставка «Дизайн под грифом "Секретно"». На ней впервые продемонстрировали публике седан под названием «Маруся L2». Как отмечают пресс-службы НАМИ и музея, секретность с этого прототипа сняли буквально накануне открытия выставки.. . Седан создали в 2013 году. На выставке демонстрируется макет «Маруси L2», созданный в единственном экземпляре. При его создании дизайнеры вдохновлялись внешним видом 21-й «Волги» 1956 года выпуска. Как отмечают представители музея, именно таким мог стать автомобиль представительского класса «Седан» из проекта «Маруся Кортеж».. .  На выставке можно увидеть ещё один рассекреченный «только что» автомобиль — полноразмерный макет «Маруся FB». Он тоже был создан в 2013 году в единственном экземпляре. Здесь дизайнеры брали за образец ГАЗ М-72 1955 года выпуска.. . В проект «Кортеж» должны были войти несколько разноплановых автомобилей «Маруся». В пресс-службе пояснили: .  . На базе седана L2 хотели сделать лимузин L1, плюс создать внедорожник сопровождения «Маруся FB», а также микроавтобус «Маруся V1». .  . Всего собрано 500 эскизов и 23 макета «главного автомобиля страны». Выставка «Дизайн под грифом "Секретно"» будет проходить до 16 апреля 2023 года на ВДНХ, в павильоне 53.. . 
Полезное из реактора: Смоленская АЭС отгрузила первую партию изотопа кобальт-60 (Co-60), наработанного на станции.  . Кобальт-60 используется в производстве источников гамма-излучения, широко применяемых в медицине, промышленности и сельском хозяйстве. Наиболее широко Co-60 применяется в производстве ИИИ (источников ионизирующего излучения) для облучательных установок, стерилизующих медицинские изделия, продукты питания и другую продукцию. Одна такая отправка Со-60 со Смоленской АЭС позволит стерилизовать не менее 30 000 куб. метров изделий медицинского назначения..  . Объёмы планируемого к наработке кобальта-60 на Смоленской АЭС законтрактованы на весь период эксплуатации энергоблоков. . . Фото: [club149013956|Смоленская атомная станция] .  .     
22 февраля 2023 года в Некрасовской сельской библиотеке-филиале состоялся час интересных сообщений "Это умная наука". . Юные читатели отправились в путешествие по разным наукам: узнали о том, кто такие учёные, что такое наука и зачем она нужна. Специалист библиотеки Наталья Владимировна рассказала учащимся об истории российской науки и выдающихся учёных, чьи открытия и изобретения внесли огромный вклад в науку. . . . . . . 
Журнал «Движок» разобрался со специалистами бренда  в преимуществах керамических тормозных колодок, а также с тем, действительно ли автомобиль с ними тормозит существенно лучше, чем с обычными. Все подробности – в нашем материале..  .    
Российские учёные разработали метод оценки состояния квантовых процессоров «на лету».. . Группа учёных разработала алгоритм непрерывной оценки характеристик (бенчмаркинга) функционирования квантового процессора. Такой подход не требует запуска отдельных процедур и алгоритмов, использует уже доступные данные из реализованных схем и значительно экономит вычислительное время квантового процессора. Результаты исследования, поддержанного грантом Российского научного фонда (РНФ), опубликованы в журнале Physical Review Applied. .  . Идея квантовых технологий состоит в использовании микроскопических объектов для решения различных практических задач, например, высокопроизводительных вычислений, защищённой передачи информации и высокоточного измерения параметров окружающей среды. Квантовые вычисления позволяют выполнять сложнейшие процедуры во множестве областей — от обработки информации и развития машинного обучения до моделирования и управления сложными системами. . . Учёные из Российского квантового центра (Москва) и Университета МИСИС (Москва) разработали новый алгоритм мониторинга характеристик базовых элементов квантового процессора, позволяющий получать достаточно точные оценки их поведения на основе анализа информации, полученной после запуска пользовательских цепочек. Алгоритм прошёл проверку как на искусственно сгенерированных данных, полученных из квантового эмулятора, так и на экспериментальных данных, собранных из общедоступного облачного квантового процессора. .  . Главная особенность разработанной системы по сравнению с другими методами бенчмаркинга заключается в том, что она не заимствует дополнительное вычислительное время у квантового процессора: все оценки состояния квантовых процессоров делаются на основе запускаемых пользователями квантовых цепочек. Использование предлагаемого метода позволит значительно сократить ресурсы, необходимые для их бенчмаркинга и калибровки. Система мониторинга максимально задействует уже доступные данные из реализованных квантовых алгоритмов без необходимости запуска дополнительных процедур.. . Разрабатываемые методы должны позволить осуществлять сбор информации о состоянии квантовых процессоров «на лету» (on-the-fly), основываясь исключительно на данных о запускаемых алгоритмах (независимо разрабатываемых пользователями) и получаемых результатах (распределениях результатов финальных измерений).. .  
: Чат-бот с искусственным интеллектом дублируется для создания фишинговых атакКак киберпреступники взламывают ChatGPT?Что делает эта вредоносная версия?Как это повлияет на ChatGPT в будущем?Как вы можете защитить себя от вредоносного ПО?
На ваших экранах продемонстрирован современный технологический рабочий процесс на  станке, который моментально гнёт нужным образом металл. . . Гибочные станки широко применяются во всех отраслях промышленности.. . Он может выполнять широкий спектр функций, в том числе гибочные, раскройные, расточные и фрезерные. . При этом они обеспечивают высокие технические показатели и имеют длительный срок службы.. . Оборудование работает с листовым металлом толщиной до 0,6 мм.. . 
: Долгое ожидание Демс почти закончилось в последнем выпуске 30 новых смайликовКто решает, какие смайлики будут сделаны? Какие еще новые смайлики выходят?
 |  |  .  . 💵 Преимущества высоких технологий в бизнесе 💵 .  . ● Просмотреть полную версию статьи вы можете в нашем телеграмм канале ->  😌.  . Применение высоких технологий в бизнесе может обеспечить ряд преимуществ и улучшений в работе, таких как повышение эффективности, улучшение обслуживания клиентов и экономия затрат. В этой статье мы рассмотрим различные способы, с помощью которых предприятия могут получить выгоду от использования высоких технологий. . . ● В данной статье вы узнаете:.  . ✅ Как высокие технологии могут помочь повысить эффективность? .  . ✅ Как высокие технологии могут помочь предприятиям повысить качество обслуживания клиентов? .  . ✅ Как высокие технологии могут помочь предприятиям сократить расходы? . . 🆕 Все наши статьи вы можете прослушать 🤫 . . 🆓Еще больше в нашем телеграмм канале -> . . [club197212438|@DelvingIntoEverything]
Металлы подвержены коррозии. Традиционные методы защиты от этого явления не настолько эффективны, как бы этого хотелось. Но ученые активно работают над проблемой. В лаборатории ETH Zurich создали новое решение, которое сводит коррозию к возможному минимуму. Новый полимерный материал на основе фениленметилена имеет несколько полезных качеств. Разработчики и эксперты прочат ему большое будущее, ведь большинство механизмов на земле выполнены именно из металла.. . Новый материал PPM можно использовать в составе красок. Он при распылении на металлические поверхности затвердевает и образует прочное и устойчивое, к механическим воздействиям, покрытие. Кроме того, он способен указать на трещины и дыры в создаваемом защитном слое. Любые повреждения без дополнительной помощи могут быть восстановлены при его использовании. Кроме того, полимер можно удалить с защищаемых поверхностей и использовать повторно. Ученые во время циклов зафиксировали пять циклов его повторного использования. Потери составляют не более 5% на каждый цикл.. . Интересно, что состав полимера был открыт почти случайно. Лаборатория ученого Нидербергера изучала процесс производства наночастиц в растворителе на органической основе. Они заметили, что при обеспечении определенных условий этот растворитель затвердевал, то есть полимеризировался. Он показал хорошую термостабильность и флоуресцировал. Исследователи отработали синтез полимера. Затем, для PPM нашли несколько интересных и полезных применений. Разработчики подчеркивают, что для эффективной антикоррозийной защиты достаточно очень тонкого слоя – он очень долговечен.. . Сейчас научная работа оформляется в патент. Заявка рассматривается в бюро патентов, и с большей вероятностью группа исследователей получит авторское свидетельство на изобретение. Также ученые заняты поиском заинтересованных в партнерстве с ними компаний, чтобы продолжить дальнейшие разработки и довести их до уровня коммерческого продукта, который будет пользоваться спросом на рынке. Если их старт окажется удачным, инновационный материал, спасающий от коррозии, может стать массовым.. . Источник: . . Метки:   
Начались продажи телевизоров «Триколор».. . В продажу поступили телевизоры «Триколор», которые доступны в интернет-магазине оператора, в крупных розничных сетях по продаже бытовой техники и электроники и у официальных дилеров «Триколора». .  . Изначально доступны модели с диагональю 50 и 55 дюймов, позже появятся более доступные варианты с диагональю 32 и 43 дюйма. Все телевизоры от «Триколора», за исключением 32-дюймовой версии, получили разрешение Ultra HD. .  . Телевизоры получили узкую рамку, высокую контрастность, 1 или 1,5 ГБ оперативной памяти в зависимости от диагонали, 8 ГБ флеш-памяти, двухдиапазонный Wi-Fi, разъёмы HDMI и USB и слот CI для CAM-модуля.. . Они работают под управлением операционной системы Android 11 без ограничения на установку APK-файлов, что позволяет устанавливать приложения, которые не представлены в официальных магазинах. .  . При покупке телевизора клиент получит от Триколора в подарок на год базовую подписку на онлайн-кинотеатр Триколора. В наш кинотеатр входят более 200+ телеканалов, 55 000+ фильмов и сериалов, сервис «Управляй эфиром», включающий в себя функции паузы и перемотки, архив передач до семи дней, а также расширенный доступ через другие устройства. Наша подписка доступна онлайн, так что клиенту не потребуется тянуть провода от антенны или отдельно приобретать приёмное оборудование.. . 
Кто бы что ни говорил, но картофель-фри является той едой, которую делают не из какой-то синтетической еды, а из настоящей картошки, которую нарезают так, как показано на видео. . . Для этой цели существует специальный ручной механический станок, через который проходит картофель и нарезается привычной для нас формой. . . 
20 февраля четвёртый прототип отечественного истребителя KF-21 («Порамэ») совершил успешный полет. . . Об этом сообщили в Корейском агентстве оборонных закупок DAPA. Двухместный истребитель поднялся с авиабазы в городе Сачхон провинции Кёнсан-Намдо в 11:19 и находился в воздухе 34 минуты. Первый и второй прототипы KF-21 совершили свои первые полеты в июле и ноябре прошлого года соответственно, а третий – в прошлом месяце. Три прототипа, представленные ранее, имеют одноместное сиденье, четвертый – двухместный. Во время испытаний в понедельник на борту прототипа находился только один пилот, поскольку первоначальный полет был предназначен только для проверки безопасности модели. По сообщению агентства, двухместная модель будет использоваться в основном для обучения пилотов. Агентство планирует начать полеты ещё двух прототипов истребителей в первой половине года. К февралю 2026 года планируется провести в общей сложности 2 тыс. испытательных полетов.. .    . . Источник: t.me
Ещё один метод обеззараживания воды разработали учёные МГУ. Их новинка использует технологию ультрафиолета — она не только очищает жидкость для рыб, но и помогает проводить различные исследования.   
Django – чрезвычайно популярный и полнофункциональный серверный веб-фреймворк, написанный на языке Python. Он используется уже более 10 лет и был тщательно протестирован и усовершенствован разработчиками.. . Почему стоит выбрать веб-фреймворк Django при наличии всех веб-фреймворков Python? Возможно, он не самый простой в использовании и, конечно, не самый новый. Тем не менее, веб-фреймворк Django может подойти, если вы создаете веб-приложение. Особенно, если веб-приложение включает в себя межсайтовый скриптинг, обрабатывает большое количество пользователей или содержит в себе сложный набор функций (подключение к API или аутентификация пользователей).. . Самая сильная сторона Django – большой набор функций, более 10 000 пакетов Django охватывают практически все, что может потребоваться от веб-приложения.. . О преимуществах Django читайте на нашем канале в "Яндекс.Дзен": . .     
@mpre_view1 . . Светофор с Face ID и Wi-Fi. Это что-то новое .  . Первый в Петербурге светофор c функцией Face ID установили на проспекте Тореза в Калининском районе, сообщили в городском комитете по транспорту. . . Светофор с подсветкой, Face ID и Wi-Fi размещён на пути к школе № 76. Экспериментальный многофункциональный светофор установлен в рамках пилотного проекта по повышению безопасности учебных заведений и социальных объектов. .  . Камера на светофоре позволяет выявлять людей с оружием, а также граждан с "изменённым психофизиологическим поведением", сообщают чиновники
📌 МИР ДОЛГО ЖДАЛ ЭТОГО: ЛЕТАЮЩИЙ РОБОТ-ПАУК УЖЕ ТУТ. . Сейчас нас все больше запугивают неопознанными летающими объектами и возможными визитами инопланетян. Но японские исследователи, возглавляемые Моджу Чжао, решили добавить еще немного всемирной жути – по крайней мере, людям, страдающим арахнофобией – и представили робота-паука, умеющего летать, а не только ползать. .  . Настоящие пауки летают, прикрепляя к телу маленькие парашюты и пуская их по ветру. Перенос этого подхода на гораздо более крупного робота затруднителен, поскольку нужно сбалансировать размер, вес и мощность движущей силы. Поэтому реальные модели весят всего несколько граммов. .  . Команде Токийского университета нужно было оснастить многоногого робота двигателями и батареями для ползания. При этом он должен был оставаться достаточно легким, чтобы подниматься в воздух. .  . Хитрость заключается в ногах этого создания, получившего имя Spidar: они приводятся в движение маленькими сервомоторами, слишком слабыми, чтобы робот, весящий около 15 килограммов, мог стоять самостоятельно. Для этого паук должен постоянно находиться в в некоем покачивающемся движении. .  . Однако благодаря 16 двигателям Спайдар может без подзарядки батарей девять минут висеть в воздухе, двигаться и вращаться, а по земле передвигаться до 18 минут. Безусловно, для практического использования этого недостаточно, но у команды Моджу Чжао была другая задача. .  . Конструкторы должны были создать гибридную смесь летающего дрона и четвероногого ходячего робота. Уже существуют двуногие механизмы с ограниченными летными способностями, но они очень неустойчивы при движении в воздухе, потому что роторы приходится располагать по центру. .  . Конструкция с 16 роторами дает роботу преимущество. Этот мультимодальный способ передвижения делает Спайдара первым в своем роде, хотя он выглядит довольно устрашающе, как отмечают сами исследователи в своем видео.. . Spidar, кстати, является аббревиатурой и означает что-то вроде "сферически векторный амфибийный четвероногий робот, поддерживаемый распределенными роторами в воздухе и на земле". .  . ЛИЦА: МОДЖУ ЧЖАО (MOJU ZHAO) . МЕСТА: ЯПОНИЯ . ОРГАНИЗАЦИИ: ТОКИЙСКИЙ УНИВЕРСИТЕТ . . ИСТОЧНИКИ: . DERSTANDARD.AT, . .      . . 
Каких только холодильников, которые оснащены крутыми высокотехнологичными функциями, не существует в настоящее время, просто удивительно. . . Так, например, на этом видео продемонстрирована одна из современных функций холодильника, которая заключается в том, что можно смотреть внутрь холодильника без открытия дверцы. . . 
С таким высокотехнологичным роботизированным унитазом никакой туалетной бумаги покупать не нужно будет. . . Ведь у него есть довольно-таки полезная функция пускания струи воды автоматическим образом, как это продемонстрировано на видео. . . 
Напоминаем вам о том, что сегодня, в 20:00 по МСК состоится презентация Глеба Селина в рамках National Engineers Week 2023. На встрече вы узнаете о полном пути выработки и транспортировки электричества, от природных ресурсов до конечного потребителя.. . 🖥 Подключайтесь к встрече в прямом эфире 22 февраля в 20:00 по МСК по ссылке - . . 🗓 Чтобы получить напоминание за 15 минут до мероприятия, зарегистрируйтесь здесь - . .     
А вот каким образом в настоящее время на улицах некоторых тёплых городов, где растут фрукты на дереве, осуществляется процесс сбора урожая при помощи современных технологий. . . Для этих целей коммунальными службами используется специальная машина, которая захватывает ствол дерева и начинает сильно его трясти. . . 
Я: Объясни различие философии Рантонг и Шентонг 4-х летнему ребенку?. . ChatGPT:  Конечно, я постараюсь объяснить различия между взглядами Рангтонг и Шентонг более простыми словами:. . Представьте, что у вас есть игрушечная машинка. Согласно взглядам Рангтонга, игрушечная машинка не обладает никакой особой магией, которая делает ее лучшей игрушечной машинкой в мире, и это обычная игрушечная машинка, как и все остальные. С другой стороны, согласно точке зрения Шентонг, игрушечная машинка особенная и обладает магической силой, которая делает ее лучшей игрушечной машинкой в мире.. . Итак, с точки зрения Рантонг, все одинаково и не имеет ничего особенного или отличного от других. С точки зрения Шентонг, некоторые вещи, такие как природа Будды или игрушечная машинка, обладают чем-то особенным, что отличает их от всего остального.. . Надеюсь, это поможет!. .   
⚡️Жить в 21 веке и не пользоваться новейшими технологиями, наверное, нелепо. Ведь все эти нововведения очень сильно облегчают жизнь человека, делают ее более качественной и комфортной. .  .   
Творцы современной истории - Линдси Макмиллон-Браун 👩‍⚕. . Линдсей Макмиллон-Браун взяла свою любовь к искусству, книгам и окружающей среде и превратила ее в карьеру в Исследовательском центре НАСА имени Гленна в Кливленде.. . "Я очень люблю спорт, искусство и чтение. А также я люблю растения", - говорит Макмиллон-Браун. "Я считаю, что то, что мне нравится, способствует моему творчеству и тому, как я решаю проблемы в лаборатории. Иногда я думаю, что чтение книги или прогулка - это пустая трата времени, но потом понимаю, что на созданный мной дизайн повлияло искусство или природа".. . Макмиллон-Браун работает над солнечными батареями, которые преобразуют энергию света в электричество. Будучи инженером-электриком, она проектирует и разрабатывает солнечные батареи, чтобы сделать их более доступными, эффективными и легкими для использования на Земле и в космосе. . . "Солнечные батареи важны, потому что это экологичный способ продолжать наш образ жизни без необходимости сжигать большое количество ископаемого топлива и создания вредных выбросов", - говорит Макмиллон-Браун. "Когда вы смотрите на космические путешествия и исследования, то солнечные батареи становятся еще важнее, потому что на Марсе нет розеток! К счастью, солнце светит во всех местах, которые мы посещаем, поэтому мы можем использовать солнечную энергию и поддерживать наших астронавтов, их здоровье и среду обитания, а также наши исследования".. . Почти все миссии нуждаются в солнечной энергии, в том числе и миссии программы "Артемида".. . Однако, разработка солнечных батарей для космоса может быть невероятно сложной задачей. Космический корабль постоянно подвергается воздействию агрессивных сред, включая экстремально горячие и холодные температуры, высокоэнергетические частицы, которые могут вызвать повреждения батарей. Кроме того, традиционные солнечные батареи, изготовленные из кристаллических материалов, тяжелы и дороги в производстве.. . Макмиллон-Браун разрабатывает новый тип солнечных батарей из перовскита - легкого, гибкого и экономичного материала. Макмиллон-Браун и ее команда повышают долговечность и тестируют варианты конструкции на Международной космической станции.. . "Мы отправляем наши батареи на низкую околоземную орбиту на срок от шести до 10 месяцев", - говорит Макмиллон-Браун. "После того, как они возвращаются к нам, мы изучаем их работу и вносим улучшения. Затем мы отправляем их в следующую миссию".. . Эти недавно разработанные солнечные батареи могут стать идеальным вариантом для будущих миссий "Артемида", поскольку их легко производить.. . "Они тонкие и гибкие, поэтому их можно печатать, почти как печатать газеты", - сказал Макмиллон-Браун. "Мы планируем доставить сырье для солнечных батарей на Луну и производить их там. Это позволит нам делать очень большие по площади панели, которые дадут нам гораздо больше энергии".. . Макмиллон-Браун настоящий первопроходец, изобретающий новые способы обеспечения надежного энергоснабжения на Луне, Марсе и за их пределами. Еще в детстве она знала, что хочет участвовать в освоении космоса. "Мне кажется, что это клише, но в детстве я была очарована НАСА", - говорит Макмиллон-Браун. "Я ездила в космический лагерь, когда училась в начальной школе, и мне это очень понравилось, поэтому я определенно искала возможность поработать здесь".. . Макмиллон-Браун изучала машиностроение и производство в Университете Майами в Огайо и получила степень магистра и доктора химической инженерии в Йельском университете. Во время учебы она присоединилась к программе Pathways агентства, где и нашла свою любовь к фотоэлектричеству, солнечным батареям и НАСА.. . "Одна из причин, по которой мне нравится работать в НАСА, заключается в том, что у нас есть возможность исследовать и изучать окружающую нас среду, делимся своими знаниями и исследуем новые рубежи", - говорит Макмиллон-Браун. "Но мне также нравится, что мы сострадательно относимся к окружающей среде и к людям. Для моей души это работа без чувства вины, я чувствую, что помогаю миру, и мне это нравится".. . Макмиллон-Браун призывает всех, кто интересуется наукой, технологиями, инженерией и математикой (Science, Technology, Engineering, and Math - STEM), следовать за своей мечтой, даже если путь может быть непростым.. . "Я работаю в области, где я делаю то, чего еще никто не делал", - говорит Макмиллон-Браун. "Здесь нет ответа в конце книги, мы прокладываем путь по мере того, как идем по нему, и это непросто. Но это также очень весело и очень полезно".. . "Вы должны пристегнуться, сосредоточиться на поставленной задаче и не унывать", - сказала она. "Не торопитесь и наслаждайтесь путешествием, потому что это действительно путешествие, в котором можно учиться всю жизнь" 🚀. . НАСА переживает золотую эру аэронавтики и освоения космоса. В партнерстве с коммерческими и частными предприятиями НАСА в настоящее время творит историю, выполняя важные миссии, такие как "Артемида", X-57 Maxwell и X-59 Questt . В серии «Творцы современной истории» НАСА рассказывается о сотрудниках Центра НАСА имени Гленна, которые делают возможными эти замечательные миссии.. . P.S. Про печать солнечных батарей, перовскит и Макмиллон-Браун у нас есть перевод статьи, сделанный еще в 2019 году, когда паблик только начинал работать. Перевод, конечно, был весьма "сырой", если оценивать сейчас, но кому интересно, можете ознакомиться 👉 . . На фото: Инженер Линдси Макмиллон-Браун стоит перед солнечными батареями в Исследовательском центре НАСА имени Гленна.. .     
Разработчик рассказал об особом средстве маскировки ЗРК "Тор". . Благодаря особенной компоновке зенитного комплекса "Тор" противнику сложнее распознать в нем систему ПВО.РИА Новости- Боевая машина комплекса "Тор" - выдающееся произведение инженерной мысли. ее конструктивные решения позволили добиться высокой эргономики и разместить средства поражения внутри машины. Поэтому разведке потенциального противника сложнее распознать "Тор" как систему ПВО, - рассказал ТАСС представитель концерна "Алмаз-Антей" на выставке Aero India, где в линейке российских зенитных систем представлен в том числе и "Тор"."Тор" - всепогодный самоходный зенитный комплекс малой дальности, предназначенный для защиты от средств воздушного нападения важных объектов и передовых порядков сухопутных войск. 16 зенитных ракет (версия "Тор-М2") размещены в боевом модуле и стартуют вертикально, что позволяет отражать угрозу с любого направления.Комплекс способен работать в полностью автоматическом режиме, беря на сопровождение все цели, не прошедшие систему опознавания "свой-чужой". Конструкция боевого модуля комплекса позволяет устанавливать его не только на самоходное шасси, но и любую другую подходящую по грузоподъемности платформу - например, здание или корабль. С учетом опыта СВО ЗРК "Тор" доработали для перехвата высокоточных снарядов американской РСЗО HIMARS.. Источник. .   
В последнее время инженерами были изобретены различные роботы, выполняющие различные виды работы, в том числе и уборка и мытьё. . . Так, например, на этом видео показан робот, который выполняет задачу - мытьё труднопроходимых объектов. . . 
📌Американский миллиардер Билли Гейтс заявил,что для успешного зеленого энергоперехода нужно развивать водородные технологии.Также нужно вкладываться в технологии улавливания и хранения углерода,промышленные аккумуляторные системы.По словам Гейтса ,солнечна и ветряная генерация не всегда и не везде доступны,поэтому нужно развивать как можно больше разных зеленых технологий. .    
 . . Президент РФ Владимир Путин предложил распространить налоговую льготу по налогу на прибыль на российские компании, закупающие отечественное высокотехнологичное оборудование.. . "Начиная с этого года российские компании могут уменьшить выплаты по налогу на прибыль, если закупают передовые отечественные IT-решения и продукцию с использованием искусственного интеллекта", - заявил Путин, оглашая послание Федеральному собранию.. . По его словам эти расходы будут учитываться с повышенным коэффициентом в 1,5 раза выше фактических затрат, то есть на каждый рубль, вложенный компанией в покупку такой продукции, будет приходиться налоговый вычет в 1,5 рубля.. .   
Изобретатель Steadicam разработал необычное кресло Zeen для инвалидов . 13 января 2023, Александр Козырев.  . @versus_pseudoscience @versus_pseudoscience .  . Мало кто может сказать, кто такой Гаррет Браун — но именно он изобрел инструмент Steadicam, перевернувший мир видеосъемки. Сейчас Гаррет предлагает миру нечто не только новое, но и весьма полезное для людей с ограниченными возможностями. Речь идет о новом транспортном средстве, получившем название Zeen. Оно не только помогает инвалидам передвигаться и комфортно сидеть, но и уверенно переходить из одного положения в другое.. . Идея создания Zeen пришла в голову Брауна еще в 2013 году, когда он наблюдал за своим отцом, лишенным подвижности. Одни пациенты больницы передвигались на ходунках, другие при помощи колясок. Оба варианта имеют свои преимущества, но, как правило, люди не могут встать без посторонней помощи с кресел и сесть, находясь в ходунках. Устройство Брауна полностью решает эту проблему. Оно обеспечивает маломобильным людям намного больше свободы при перемещениях.. . Внешне оно очень напоминает инвалидное кресло, но имеет серьезные конструктивные отличия. Сиденье Zeen в исходном состоянии находится на удобной высоте, которую можно дополнительно регулировать. Если пользователь начинает вставать, ему начинают помогать два газовых поршня. Приняв вертикальное положение, человек может идти, опираясь на кресло, а ремень безопасности защитит его от возможных падений. При этом можно не только идти, но и «скользить», когда Zeen перемещается после каждого шага пользователя. .  . Все колеса кресла могут поворачиваться на любой угол и оборудованы тормозами. Если же требуется сесть, достаточно просто нажать рычажок на руле, чтобы сиденье плавно опустилось под весом тела пользователя. Устройство Брауна имеет массу всего 18 килограммов и гибко регулируется в зависимости от веса владельца. Гаррет уже собрал первые 100 устройств — к слову, одно из них было заказано Папой Франциском. Сейчас уже запущено серийное производство Zeen, купить его можно за 3800 долларов через сайт компании изобретателя.. .  . . 
Это современная технология, благодаря которой осуществляется роботизированный процесс специальной обработки кастрюли. . . В результате этого на кастрюлю наносится определённым образом насечки для удобства использования . . . 
🤖БУДУЩЕЕ СЕЙЧАС .  . Создание и интеграция технологий искусственного интеллекта в медицине считается одним из самых перспективных направлений. .  . ➕Ранняя диагностика опасных заболеваний, их лечение, . ➕создание новых лекарств и технологий, . ➕проведение операций, которые раньше казались невозможными, . ➕разгрузка самих врачей.  . 👆 это далеко не все, что дают технологии искусственного интеллекта. .  . В Сеченовском Университете в своей работе уже используют программу цифровых двойников. О ней корреспонденту ведущего российского информационного холдинга «Известия» рассказали . .  . 💬«Программа на компьютере создает цифровую копию коронарной системы конкретного пациента. И врач может заранее понять, даст операция нужный эффект или нет, как человек ее перенесет и как изменится давление в каждом из сосудов. Машина может промоделировать, что будет после операции», — говорит директор Института персонализированной кардиологии Сеченовского Университета Филипп Копылов. .  . ‼И все же будущее за созданием цифровых двойников всего организма! .  . Благодаря им можно будет прогнозировать не только последствия операций или использования препаратов, но и в долгосрочной перспективе образа жизни. Если в нейросеть загрузить тысячи историй болезни, она вычислит закономерности и, сопоставив с этим массивом данных анамнез конкретного пациента, выявит у него предрасположенность к тем или иным заболеваниям, обнаружит их на ранней стадии, спрогнозирует течение, подберет профилактику или план лечения. .  . 💬«Искусственный интеллект намного быстрее может сопоставить огромное количество параметров и провести какую-то корреляцию между ними, предсказать течение заболевания. Соответственно, на этом будет основана так называемая опережающая диагностика заболевания», — говорит директор Института клинической морфологии и цифровой патологии Сеченовского Университета Татьяна Демура. .  . О технологиях будущего, которые в Сеченовском Университете уже настоящее, в большом материале ( информационных партнеров. .  .   
Коротко о том, каким образом выглядит интересная технология уборки большого количества последождевой воды. . . Для этих целей в данном случае используется ручной труд с обычными швабрами, которыми вода гонится в нужную сторону. . . 
В России могут запустить государственный VPN-сервис.. . Депутаты Госдумы попросили Минцифры запустить государственный VPN-сервис, пишет "Парламентская газета"..  . VPN-сервис (технология для безопасного подключения к Сети) необходим для доступа соотечественников за рубежом к российским сайтам..  . Кроме того, использовать государственный VPN-сервис можно будет и внутри России для доступа к закрытым зарубежным сайтам, когда, например, речь может идти о техподдержке некоторых программных продуктов.. . 
Российские учёные разработали систему управления марсианским парусником.. . Как пишет РИА «Новости» со ссылкой на пресс-службу Самарского университета, учёные вуза создали ПО для управления космическим парусником, который может быть эффективнее обычного космического корабля при полёте к Марсу. .  . Всё дело в системе управления: с помощью солнечного паруса космический корабль сможет и разгоняться, и рулить — это позволит минимально задействовать ресурсы основных двигателей, что способствует экономии топлива. .  . «С помощью такого комплекса космический парусник сможет следовать по заданной траектории к назначенной цели и корректировать в случае необходимости курс без использования традиционных двигателей ориентации — траекторию можно изменять благодаря парусу со специальными участками с изменяемой отражательной способностью», — рассказала заведующая кафедрой динамики полёта и систем управления вуза Ольга Старинова. .  . Во время такого космического путешествия программный комплекс выполняет роль штурмана. Введя данные для конкретной миссии (площадь солнечного паруса, массу космического аппарата, расстояние и т.д.) «штурман» рассчитает программу полёта и выдаст рекомендации — как и когда изменять прозрачность поверхностей солнечного паруса, чтобы добраться до места в заданный срок. Учёные вуза подсчитали, что космический корабль с солнечным парусом площадью 200 м2 может долететь до Марса за 250 суток. Правда, тут многое зависит от расстояния между Землёй и Красной планетой.. . 
Porsche заявляет, что вождение одной педалью в электромобилях неэффективно. . Многие электромобили сегодня предлагают так называемую функцию вождение одной педалью. Технически это выглядит так, электродвигатель включается в качестве генератора, как только вы убираете ногу с педали акселератора. Электромобиль замедляется, а двигатель преобразует энергию обратно в батарею, уве. ,  , . . Читать: 
В большинстве своём современные лифты не представляют собой что-то особенное, чего не сказать про лифты прошлого столетия. . . Так, например, на ваших экранах продемонстрирован один самых старых лифтов, который сохранился в работающем состоянии до наших дней. . . Отличительной особенностью этого лифта является то, что он постоянно едет вверх и вниз, а также у него нет каких-либо дверей. . . Такие лифты были очень популярны в прошлом веке в Европе. . . 
Коротко о том, каким образом осуществляется подъём тяжёлых строительных материалов благодаря современным высоким технологиям. . . Для этих целей в Китае строители используют специальный мобильный подъёмный кран. . . 
Связь времён: эти фотографии Атоммаша разделяет 39 лет. . Первый реактор, сделанный на волгодонском заводе-гиганте (1981 год), и первый реактор для АЭС «Аккую» (2020) готовы к гидравлическим испытаниям. .  . Фото: [club87507407|АЭМ-технологии] .  .     
