 . Миллиарды онлайн бесплатно в высоком качестве на сайте milliardy-tv.com Откройте мир финансовых интриг и страстных битв за власть вместе с первым сезоном Миллиардов. Русский перевод от LostFilm позволит вам полностью погрузиться в драму и интриги. Восхитительное 1080 HD качество обеспечит максимально реалистичное и захватывающее просмотр. . Просмотр сериала Миллиарды доступен на всех популярных мобильных устройствах: iOS, Android и Windows Phone. Не упустите шанс следить за развитием сюжета где бы вы ни находились. Поднимайте накал страстей, амбиций и интриг в мире высоких финансов вместе с "Миллиардами". .    
Социологи ЦУР опросили жителей региона по теме финансов. .  . В исследовании, проведённом по инициативе областного министерства финансов, приняли участие 600 пользователей социальных сетей «ВКонтакте» и «Одноклассники» из разных муниципалитетов. .  . 90 % считают, что при распределении регионального бюджета власти должны учитывать мнение жителей. Половина участников опроса готова помогать своим городам и посёлкам определять, на какие цели направить бюджетные средства в первую очередь. .  . Респонденты оценили собственную финансовую грамотность в среднем на 3,2 балла по пятибалльной шкале. Меньше трети за последний год получали новые знания по финансовым темам, а заинтересованы в них 70 % опрошенных. .  . Чаще всего хотят знать о том, как начать собственное дело и зарабатывать на рынке ценных бумаг – 35 % и 33 % соответственно. Узнать больше о пенсионном обеспечении предпочли 27 % респондентов. .  . Жители рассказали и о предпочтениях в хранении и преумножении сбережений. Подробности – в карточках. .  .   
     . ФРС США оставила процентную ставку без изменений .  . Федеральная резервная система США, по итогам планового очередного заседания, сообщила о сохранении текущего диапазона в размере 5,25 – 5,50% годовых. Напомним, что на предыдущем заседании в ФРС подняли процентную ставку до нового максимума за последние 22 года. Такое решение американского регулятора снова совпало с прогнозами большинства ранее опрошенных аналитиков. . В пресс-релизе ФРС отмечается, что экономическая активность расширяется уверенными темпами, рост рабочих мест замедлился, но остается сильным, а уровень безработицы остается низким. Кроме того банковская система США надежна и устойчива, а более жесткие условия кредитования для домохозяйств и предприятий, вероятно, окажут давление на экономическую активность, найм сотрудников и уровень инфляции. . Подробнее: 
  . Лучшие книги по финансовым рынкам . . Понятно, какого лектора слушать интересно: харизматичного, знающего, успешного в своей области. Но есть одна хитрость: крутой лектор никогда не рассказывает всего, что знает. Во-первых, он хочет, чтобы на его семинар пришли ещё раз (а в случае какой-нибудь “Второй Молодости” это его основная задача). А во-вторых, так он кажется более умным и убедительным. .  . Но я сейчас отпилю сук, выстрелю себе в ногу и раскрою лучших поставщиков знаний на планете для своих любимых читателей. Я перелопатил кучу материала и выбрал для вас самое лучшее, самое свежее, самое полезное. Названия намеренно даю оригинальные: на английском читать их гораздо полезней.
​🗣️ Продолжаем говорить о кредитном рейтинге . . Первую часть поста смотрите - 👇 Без хорошего кредитного рейтинга вы не сможете брать ипотеку или же деньги у банка на открытие бизнеса. Поэтому прокачать свою кредитную историю неплохая идея. Существует два способа повысить кредитный рейтинг:. . 1️⃣ Вовремя гасить задолженность. Здесь все просто и понятно — отдаешь деньги вовремя, значит, банк будет считать тебя платежеспособным и ответственным заемщиком. . . Если вы уже успели просрочить платежи, то не стоит бросать платить. Иначе банк расстроится и перестанет давать вам любого размера кредиты под любой процент.. . 2️⃣ Снижать долговую нагрузку. Любые ваши кредиты видит банк, поэтому он сразу поймет, каким бременем вы обладаете. Показатель предельной долговой нагрузки не должен превышать 40-50%. . . Поэтому, если вы тратите больше 40% своих доходов на оплату долгов, то о новых кредитах лучше забыть. . . Для тех, у кого нет кредитной истории, но в будущем планируют пользоваться кредитами, можно начать с небольших потребительских кредитов или кредиток. Также можно оформить какой-либо товар в рассрочку. Своевременно вносите платежи, чтобы сформировать хорошую кредитную историю.. . ❗️Но хотим напомнить: берите кредиты только с целью преумножить деньги или в совсем экстренных случаях. Не стоит ими слишком злоупотреблять, иначе вы станете очередным банкротом в длинном списке банка.. . ©Свой человек/Краснодар| 
УРА‼УРА‼ УРА‼. . У нас замечательные новости🔥 для тех, кто принимал участие в нашем прошлом марафоне, а также для всех, кто не смог присоединиться..  . Мы рады объявить о запуске второго потока нашего бесплатного онлайн-марафона "Финансовый компас"! Пожалуйста, ⚠запишите даты: с 25 по 28 сентября..  . Это событие, которое перевернет ваше отношение к деньгам❗. . Мы расскажем вам, как увеличить свою финансовую ёмкость, избавиться от ограничивающих убеждений и плохих финансовых привычек, которые мешали вам раскрыть свой истинный потенциал. . Мы обсудим: . ✅Почему деньги так тяжело зарабатываются и так быстро расходуются. . ✅Что нужно изменить в себе, чтобы работа приносила удовольствие, а денег хватало на все. . ✅Как найти дополнительные источники дохода, о которых многие даже не задумывались. . ✅Как раскрыть потенциал для достижения финансового благополучия..  . ⚡Вы узнаете, как поставить перед собой четкие и достижимые цели, научитесь составлять четкий план действий, который будет приближать вас к вашей мечте. . ⚡Узнаете, как составить свой собственный финансовый план, учитывая ваши обстоятельства и цели. . ⚡Вы освоите искусство увеличения доходов и откроете новые. . ⚡Погрузимся вместе в мир финансовых инструментов и ресурсов, которые перевернут ваше представление о деньгах. . . Вы получите знания и навыки, чтобы ваши деньги работали на вас..  . Участие абсолютно бесплатно!😊. Присоединяйтесь к марафону "Финансовый компас" и станьте частью сообщества, стремящегося к финансовой независимости.. .  . Напишите мне "МАРАФОН" в личные сообщения, и я пришлю ссылку на телеграмм-канал, где вы найдете всю информацию о нашем бесплатном марафоне!.  . Давайте отправимся вместе в это захватывающее путешествие!. . 
   shikari.do. . Здравствуйте, в каком банке Казахстана можно открыть карту человеку из РФ?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 14 сент., 08:43
Эксклюзивный доступ к вашим финансам! Теперь у вас есть возможность легко войти в личный кабинет Фаст Мани через удобный логин и пароль. Регистрация и вход теперь проще простого - просто перейдите по ссылке  и наслаждайтесь удобством управления вашими финансами. Не упустите этот шанс!    
    shikari.do. . Анонимно. Добрый день, может кто знает, где можно взять диван в рассрочку?но не через банк. . . Ссылка: . Размещено на сайте: 13 сент., 19:23
@horar_practical . @horar_practical .  . "Добрый день! В феврале я оформила на Авито заказ конструктора Лего с доставкой из-за границы по полной предоплате. Должны были доставить в мае, не доставили. Почти месяца кормят завтраками, сейчас запросила возврат средств (сумма большая), так как ждать уже нет ни нервов, ни сил. А также начали всплывать куча отзывов с такой же как у меня ситуацией. Попахивает финансовой пирамидой и мошенничеством. Вернут ли мне в итоге мои деньги? Спасибо🙏.  . Вопрос: 
Компания Freatic получила финансирование на сумму $3,6 млн. . Руководство проекта Freatic привлекло $3,6 млн по итогам последнего инвестиционного раунда. Он прошел под руководством Andreessen Horowitz (a16z). Продукт предназначен для децентрализованных информационных рынков. Группа разработчиков создает протокол, который поможет объединить возможности криптографии, блокчейна и «теории игр» для ускорения получения уникальных данных.. К раунду финансирования присоединились многочисленные инвестиционные компании. В их число вошли Anagram, Archetype, Not3Lau Capital, Robot Ventures и Arweave. Среди ангелов-инвесторов были отмечены предприниматели Стефано Бернарди, Мельтем Демирорс, Стефан Госслен, Ютта Штайнер и Маклейн Уилкисон.. «Сейчас мы используем криптографию и «теорию игр» для создания устойчивых экосистем, которые объединяют людей, обладающих знаниями о информации, и участников рынка, которые могут извлечь выгоду из этих возможностей», — заявили разработчики Freatic. Команда стартапа ранее представила 2 технических продукта. первыми из них стал The Alpha Factory на базе Polygon. Эта демонстрация посвящена курированию криптоданных. Второй проект представляет собой Capture The Alpha. Он представляет механизм репутации в цепочке на основе Arbitrum.. . В дальнейшем команда проекта хочет объединить свой опыт и создать более полноценный единый децентрализованный протокол.. . По словам разработчиков Freatic, их платформа будет ориентирована на раскрытие информации, отсутствующей на традиционных рынках. «Новые фрагменты данных часто распространяются неэффективно в неформальных доверительных сетях», — сказал генеральный партнер a16z crypto Али Яхья. «Freatic использует технологии для создания уникальной децентрализованной экосистемы обмена информацией».. Источник. . 
    shikari.do. . Всем привет. Подскажите пожалуйста где дешевле всего оформить страховку на машину? Девушка 19 лет  Есть российские права и драйв пермит  Стаж в России 1 год. . Ссылка: . Размещено на сайте: 14 сент., 10:01
Имейте полный контроль над своими финансами с Webbankir! Теперь у вас есть простой способ доступа к вашему личному кабинету Фаст Мани с использованием логина и пароля. Регистрация и вход - это просто! Просто перейдите по ссылке  и наслаждайтесь удобством управления своими финансами. Не упустите этот шанс для финансовой независимости!    
В РФ оформлен медполис, оплаченный цифровыми рублями. . Страховой дом ВСК оформил первый медицинский полис, оплаченный цифровыми рублями. Как известно, компания входит в список участников проекта Центробанка, работающих над внедрением цифровых рублей.. Первым, кто купил полис за цифровые рубли стал один из жителей Москвы. Как указала входящая в совет директоров страхового дома Ольга Сорокина, переводы цифровым рублем могут стать востребованными по аналогии с Системой быстрых платежей.. В РФ оформлен медицинский полис, оплаченный цифровыми рублями. Как указывают в страховом доме цифровой рубль прост в применении. Нужно только открыть цифровой кошелек в приложении своего банка, отсканировать QR-код и оплатить.. Страховой дом уже протестировал полностью цепочку взаимодействия между регулятором, банком-партнером, страховщиком и клиентом. Готовится применение цифровых рублей и на иные продукты страхового дома ВСК. Ранее сообщалось, что цифровой рубль будут использовать при страховании имущества.. Автор: Вадим Груздев, аналитик Freedman Сlub Crypto News. Источник. . 
Имейте полный контроль над своими финансами с Webbankir! Теперь у нас есть простой и безопасный способ входа в личный кабинет Фаст Мани с помощью вашего уникального логина и пароля. Никаких сложностей - просто перейдите по ссылке  и начните управлять своими финансами с легкостью. Это ваш шанс на финансовую независимость!    
Силуанов заявил о "крутизне" нынешнего Минфина. . Министр финансов РФ Антон Силуанов считает, что нынешний Минфин "покруче" того, что был десятилетие назад, такое мнение он высказал, выступая наконференции Центрального банка "10 лет Мегарегулятору: вчера, сегодня, завтра".. Выступая наконференции, министр вспомнил, какв 2013 году принималось решение опередаче функций Федеральной службы пофинансовым рынкам (ФСФР) введение Банка России.. По его словам, ЦБ тогда был "мощным институтом". "Там были кадры, там были финансы, там был ресурс. Уважаемый всеми институт, вотличие отФСФР, который был хилым, можно сказать",— добавил Силуанов.. . Министр также отметил, что натот момент решение передать функции ЦБ было правильным, носейчас он стаким решением несогласился бы.. "Решение правильное. Жалею илине жалею? Нет, нежалею. Сейчас бы несогласился, потому что все-таки правительственная структура, Минфин стал покруче того. Мы сЦентральным банком хорошо взаимодействуем, коммуницируем, вто время этого небыло",— сказал он, добавив приэтом, "что было, того уже невернешь".. Источник. .   
Забудьте о сложностях входа в личный кабинет Фаст Мани! Теперь у вас есть быстрый и удобный способ – просто перейдите по ссылке  и с легкостью войдите в личный кабинет, используя свой логин и пароль. Это так просто! Не упустите шанс получить доступ к вашим финансовым возможностям. Регистрируйтесь и входите сейчас! -   
Общероссийский День открытых дверей Центрального Банка РФ пройдет 30 сентября. Региональное отделение в Великом Новгороде также будет ждать гостей на двух своих площадках.. .  
Выдача льготных кредитов аграриям возобновится к концу сентября. . Выдача льготных кредитов аграриям возобновится к концу сентября 2023 года, уже определены источники допфинансирования. Об этом заявил глава Минсельхоза России Дмитрий Патрушев в ходе выступления в Госдуме. . .  , . . 
Теперь у нас есть быстрый и удобный способ войти в личный кабинет Webbankir и получить займ по номеру телефона! Просто перейдите по ссылке  - и войдите в личный кабинет с легкостью. Никаких лишних хлопот, только моментальный доступ к финансовым возможностям, которые вам нужны. Попробуйте сейчас!    
В ФРС назвали главные преимущества токенизации. . Федеральная резервная система США (ФРС) опубликовала отчет, в котором представила преимущества токенизации, а также указала на риски финансовой стабильности. . По данным ФРС, сейчас масштаб токенизации довольно мал, как в совокупности, так и в сравнении с размером рынка эталонного актива каждого токена. Однако многие проекты, которые включают различные категории так называемых «эталонных активов», находятся в разработке. Это позволяет предположить, что токенизация может стать большей частью экосистемы цифровых активов.. Преимущества и риски токенизации. Среди преимуществ токенизации наиболее заметными являются снижение барьеров для входа на недоступные ранее рынки и повышение ликвидности такого рынка. . . «Механизмы экономии ликвидности могут быть реализованы в расчет токенизированного актива, даже если они не могут быть реализованы для его реального аналога. Эти атрибуты могут снизить барьеры для входа для более широкого круга инвесторов, что приведет к более конкурентным и ликвидным рынкам, а также к лучшему раскрытию цен», — говорится в отчете.. . Однако риски финансовой стабильности из-за токенизации существуют из-за взаимосвязи, которые токенизация создает между экосистемой цифровых активов и традиционной финансовой системой. В ФРС считают, что это передает «шоки или волатильность от одного к другому», создавая стимулы для эмитентов, неспособных предоставить прозрачный отчет о механизмах, связывающих эталонный актив с его токенизированным аналогом.. Токенизация рынков капитала. Ранее глава BlackRock Ларри Финк заявил, что токенизация активов поможет повысить эффективность рынков капитала. По его словам, это открывает возможность для повышения эффективности на рынках капитала, сокращения цепочек создания ценности и улучшения структуры затрат и облегчения доступа для инвесторов.. Поэтому в BlackRock продолжат изучать экосистему цифровых активов. Приоритет будет отдан областям, которые наиболее актуальны для клиентов компании — блокчейн, а также токенизация акций и облигаций, добавил Финк.. Источник. . 
💸 С 1 октября 2024 года заёмщики смогут получить средства в микрофинансовых организациях (МФО) только при наличии электронной подписи. . . Об этом пишут «Известия» со ссылкой на проект указа Центробанка. Сами МФО будут предлагать клиентам оформить простую или усиленную электронную подпись.. . . . . . . 
🤔 Отчаяние и деньги — как это связано?. . 💰Финансовое состояние человека напрямую зависит от его способности или неспособности впадать в отчаяние. Почему многие люди бедны? Просто они впали в отчаяние, спасовали перед трудностями, вошли в состояние жертвы.. . 🔼Успеха, в том числе и финансового, добиваются те, кто может преодолевать трудности, не впадает в отчаяние, если что-то идет не так. добивается поставленной цели.. . Что для этого нужно?. . 🟢Перестать быть жертвой.. . 🟢Осознать, что трудности — это обычная часть жизни, они делают нас крепче.. . 🟢Понять, что кризисы есть и будут, без этого никак, важно то, как ты их воспринимаешь и преодолеваешь.. . 🟢Не давать себе впадать в отчаяние.. . По последнему пункту очень важен внутренний настрой. Ведь одну и ту же ситуацию можно увидеть по-разному: как крах всего и как новые возможности 😉. .  рыбка | 
     shikari.do. . Всем привет! Кто нибудь делал в Грузии международную страховку (грин карту) на авто с рф регистрацией для езды в ес 🇪🇺 ?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 15 сент., 14:20
Повышение ключевой ставки до 13 % . Что в этом хорошего, а что плохого ? . .  Введение . Ключевая процентная ставка, устанавливаемая Центральным Банком, играет фундаментальную роль в экономической жизни страны. Она определяет уровень процента, по которому коммерческие банки могут занимать средства у Центрального Банка или предоставлять кредиты предприятиям и физическим лицам. В этой статье мы рассмотрим, как изменение ключевой процентной ставки может оказать влияние на бизнес и физические лица. .  . Часть 2: Воздействие повышения ставки на бизнес . Повышение ключевой процентной ставки может иметь серьезные последствия для бизнеса. Во-первых, увеличиваются затраты на кредиты для предприятий. Это делает финансирование проектов и расширение бизнеса более дорогими задачами. Компании, зависимые от заемных средств для увеличения оборота и инвестиций, сталкиваются с увеличением финансовой нагрузки. .  . Кроме того, повышение процентных ставок может создать сложности при получении кредитов. Банки могут стать более осторожными в предоставлении займов, что может замедлить развитие малых и средних предприятий. .  . В результате удорожания кредитов и повышения финансовой нагрузки на предприятия, конечный продукт или услуга может подорожать для потребителя. Это может привести к инфляционным давлениям и снижению покупательной способности населения. .  . Часть 3: Выгоды повышения ставки для физических лиц . Однако повышение ключевой процентной ставки несет и некоторые потенциальные выгоды для физических лиц. В первую очередь, оно может способствовать сдерживанию инфляции. Высокие процентные ставки могут ограничивать рост цен на товары и услуги, что в свою очередь позволяет сохранять покупательскую способность населения. .  . Кроме того, повышение ставки может сделать сбережения более привлекательными для инвестирования. Банки предлагают более выгодные ставки по вкладам и сберегательным счетам, что может привести к увеличению доходности для физических лиц. .  . Итак, изменение ключевой процентной ставки имеет сложные последствия для бизнеса и физических лиц. Оно может оказать влияние на стоимость кредитов, инфляцию и финансовые возможности. Понимание этих воздействий помогает предпринимателям и инвесторам принимать более обоснованные решения в условиях изменяющейся экономической среды.. . . .     
Девушка не помогает финансово. Как ей донести мысль, что я люблю подарки. Хороший парфюм, гаджеты и путешествия. Ведь если девушка любит, то должна помогать финансово. Кажется она меня недостойна, придется искать другую. 
Coinbase: 20% американцев владеют криптовалютой. . В 2023 году каждый пятый взрослый гражданин США владеет цифровыми активами — в этой группе насчитывается около 52 млн человек. Об этом свидетельствует отчет Coinbase. . Криптовалютная биржа также провела опрос об отношении людей к финансовой системе. Почти девять из десяти (87%) американцев заявили о необходимости изменений. Еще половина (51%) респондентов считает экономическую модель США нечестной. . . Данные: Coinbase.. . 63% владельцев криптовалют согласны с тем, что система несправедливо отдает предпочтение интересам влиятельных личностей.. В штатах Невада, Огайо и Пенсильвания более 40% держателей цифровых активов используют их для переводов денег за границу и помощи семье.. 72% людей в возрасте от 18 до 34 лет считают, что «криптовалюта дает прямой контроль над деньгами». Такая же доля респондентов согласны с тем, что «цифровые активы — это будущее финансов». . . «В то время как все большее число избранных должностных лиц в Конгрессе выступают за принятие закона, регулирующего криптовалюту и способствующего прогрессу в финансовой системе, другие просто предпочитают защищать статус-кво. А в условиях демократии воля народа может способствовать прогрессу», — отметили аналитики. . . 87% опрошенных руководителей компаний из списка Fortune 500 отметили, что четкие правила необходимы для поддержания лидерства США в мировой финансовой системе, из низ 46% считают неясность регулирования препятствием для инвестиций. . Напомним, в сентябре исследование ConsenSys показало, что 99% жителей Нигерии осведомлены о существовании цифровых активов, обогнав США с показателем 95%. Согласно глобальным данным, 92% людей по всему миру разбираются в криптовалютах.. Согласно апрельскому опросу Pew Research Center, две трети жителей Соединенных Штатов с недоверием относятся к криптоактивам из-за банковского кризиса и проблем с регулированием.. Источник. . 
Канал: @BusinessZER0. . Подписчики / охват: 8.300 | 4.000. . Цена: 37.000₽ . . Тематика:   . . Тип:  . . Доходность / монетизация: Подробнее о канале расскажу в личных сообщениях, НО сначала прочитайте телеграф. . Рекомендации / пометки:  . . Продавец: @BSZadmin
📢 В Москве состоится ежегодный Фестиваль финансовой грамотности и предпринимательской культуры.⠀. ⠀. 💰 Фестиваль – просветительская акция для жителей города всех возрастов, позволяющая получить самую актуальную и достоверную информацию о том, как управлять личными и семейными финансами, стать инвестором, не попасть на уловки финансовых мошенников, стать предпринимателем и многом другом.⠀. ⠀. 🗓 Дата проведения: 23 сентября 2023 года, 13:00 – 17:30.⠀. ➖ Место проведения: МГУУ Правительства Москвы.⠀. ➖ Участие – бесплатное.⠀. ➖ Требуется предварительная регистрация.⠀. ⠀. 🪙 Лекции на темы:⠀. ➖ Безопасный личный бюджет или психология денег⠀. ➖ Навыки будущего. Что изучать сегодня, чтобы быть востребованным завтра?⠀. ➖ Секреты экономии: как выгодно купить жилье с поддержкой государства⠀. ➖ Облигации как современный способ инвестирования⠀. ➖ Финансовая пирамида 2023: распознать заранее!⠀. ➖ Кибербезопасность: как защититься от мошенников в сети.⠀. ⠀. 🤑 Мастер-классы на темы:⠀. - Финансовая психология: какие ошибки мы совершаем в управлении финансами;⠀. - Роль работодателя в повышении финансовой грамотности;⠀. - Как грамотно зарабатывать в соцсетях: что нужно знать о получении дохода и налогах.⠀. ⠀. ✅ В рамках Фестиваля участники смогут:⠀. - пройти финансовый чекап и проверить свою финансовую грамотность;⠀. - поучаствовать в финансовых квизах и блеснуть своими знаниями;⠀. - посетить выставку «3 века борьбы с финансовыми пирамидами»;⠀. - поиграть в настольные игры по финансовым темам.⠀. ⠀.     ⠀. Более подробная информация представлена на сайте мероприятия.
Стэнфордский университет вернет средства, полученные от FTX. . Согласно отчету, Стэнфордский университет планирует вернуть все средства, полученные от криптовалютной биржи FTX. Стэнфорд получил 5,5 миллионов долларов в виде подарков от организаций, связанных с FTX, за период с ноября 2021 года по май 2022 года.. В заявлении представитель университета сообщил, что велись переговоры с адвокатами должников FTX о взыскании подарков, средства вернут в полном объеме. В заявлении Стэнфорда поясняется, что университет получил подарки от фонда FTX и связанных с FTX компаний на исследования, связанные с пандемией.. . Стэнфордский университет вернет средства, полученные от FTX на исследования. Отказ Стэнфорда от денежной поддержки со стороны FTХ произошел в связи с тем, что родителей Сэма обвиняют в краже миллионов долларов с криптовалютной биржи.. Оба родителя бывшего генерального директора FTХ Аллан Джозеф Бэнкман и Барбара Фрид — ученые-юристы, преподававшие в юридической школе Стэнфорда. Должники FTX против них подали иски, утверждая, что те незаконно присвоили средства посредством своего участия в бирже, чтобы «обогатиться, прямо или косвенно, на миллионы долларов».. Также стало известно, что Джозеф Бэнкман, пожаловался своему сыну на зарплату, которую он получал во время работы в FTX US, и превратил эту проблему в семейное дело.. Согласно судебным документам, контракт Бэнкмана с FTХ.US должен был предусматривать годовую зарплату в размере 200 000 долларов США после отпуска в Стэнфордской юридической школе в декабре 2021 года.. Однако Бэнкман сообщил своему сыну, что ожидает годовой зарплаты в 1 миллион долларов. В жалобе говорится, что Бэнкман «подстрекал Барбару в этом деле, чтобы та смогла убедить своего сына увеличить ему заработную плату.. Суд по делу Сэма Бэнкмана-Фрида назначен на 3 октября. Суд по делу Сэма должен начаться 3 октября. По крайней мере так было ранее указано. Адвокаты неоднократно просили суд отложить судебное разбирательство на следующий год. Пока разрешения суда на перенос дела не получено.  . Первое судебное разбирательство будет касаться семи обвинений в мошенничестве, связанных с управлением средствами пользователей на FTX и Alameda. Второй судебный процесс, который, как ожидается, начнется в марте 2024 года, будет касаться еще пяти уголовных обвинений. Сэм Бэнкман-Фрид отрицает все обвинения в свой адрес.. Автор: Вадим Груздев, аналитик Freedman Сlub Crypto News. Источник. . 
     shikari.do. . Ищу инвестора в реальный проект в Грузии в городе  Батуми, объем вложений 250-300 тыс.$. окупаемость один год. Прибыль от 15 до 30 тыс.$ в месяц.тема рабочая, подготовка и реализация проекта 3-4 месяца.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 14 сент., 22:09
🎓 19 сентября в Центре социальной реабилитации инвалидов и детей-инвалидов Калининского района при поддержке Северо-Западного ГУ Банка России состоялась лекция "Финансовое мошенничество"..  Были затронуты следующие темы: . 👉 Статистика преступлений в сфере финансового мошенничества за 2023 г.; . 👉 Способы борьбы граждан с телефонными мошенниками; . 👉 Способы борьбы граждан с кибермошенниками; . 👉 Способы борьбы граждан с мошенниками на финансовых рынках; . 👉 Способы определения фальшивых купюр; . 👉 Разбор конкретных случаев мошенничества.. . Слушателям также получили в дар брошюры Банка России "Финансовое мошенничество" и "Знание - сила: защити себя и близких от мошенничества на финансовых рынках", а также буклеты "Осторожно: мошенники!". .     
🤨Многие придерживаются идеи, что не нужно подсчитывать расходы, а просто перестроить свой мозг на то, чтобы больше зарабатывать. .  . Но ведь одно другому не мешает❗️ .  . Я считаю, что если человек финансово безграмотен и не умеет придерживаться финансовому плану, то, сколько бы ты не зарабатывал, ты все равно будешь бедняком. Чем больше зарабатываешь, тем больше тратишь. .  . К сожалению, так устроен наш мозг, он хочет большего при большем заработке и пока мозг не будет перестроен, ничего хорошего в кошелке не останется.🕳 .  . Сначала дайте себе установку:⬇ .  . 💪 правильно подсчитывать свои расходы, ведь не каждый это умеет .  . 💪 научиться справляться со своим фин.планом (были случаи, когда при проверке финансовых планов клиентов, у меня вставали волосы дыбом, при доходе в 300 000 у человека на конец месяца 0) .  . Когда вы на 100 % научитесь понимать свои расходы, тогда и можете давать себе установку на больший заработок. .  . Все нужно делать постепенно, ведь ребенок никогда не научится бегать, если еще ходит с трудом.. . ❗ Присоединяйся к моему бесплатному Telegram-каналу по кнопке выше ⏫ у нас дружно и денежно, я публикую информацию не только про общие финансовые проблемы, но так же в канале есть много интересного для практикующих инвесторов. .  . С уважением, инвестор, финансист и просто хороший человек . 𝓔𝓵𝓮𝓷𝓪 𝓓𝓾𝓭𝓷𝓲𝓴. .     
Есть шанс увеличить свой доход. Финансовый гороскоп для всех знаков Зодиака на неделю 18-24 сентября 2023 года. . Некоторым знакам Зодиака эта неделя готовит шанс увеличить свой доход, а кому-то стоит быть осторожнее с расходами на дополнительные удовольствия.. . Не...   
Масштабирование бизнеса. Когда и как увеличить свое предприятие? 👍. . Масштабирование бизнеса – это хорошая возможность вывести свое дело на новый уровень. . Для этого придется перестроить структуру компании и адаптировать ее к возрастающим нагрузкам. . . Основной сигнал, который сообщает о том, что бизнес готов к расширению – стабильная прибыль. Освобождающиеся средства можно выгодно инвестировать, что приведет к значительному увеличению доходов предпринимателя. . . Какие инструменты можно использовать: . . ✅ Открытие новых филиалов и отделений. . Подходит для крупных компаний, которые занимаются офлайн продажами, бьюти-сферой, производством товаров и др. При правильном подходе – это достаточно эффективный способ, но он требует много времени и финансовых затрат. . . ✅ Удаленное обслуживание через создание онлайн-магазинов. . Метод пользуется популярностью в розничной торговле. Он позволяет сэкономить на аренде и персонале. Главный минус – подходит не для каждого бизнеса. . . ✅ Франчайзинг. . Способ хорошо подходит для брендов, которые предоставляют партнерам возможность заработать на протестированных технологиях. Такой вариант масштабирования полезен для всех участников франшизы, так как позволяет увеличивать охваты без огромных вложений. . . 🍀 Франшиза ЛистОК предоставляет партнерам возможность масштабировать бизнес без особых проблем. С умной типографией ЛистОК можно самостоятельно создать собственную сеть копицентров на любом уровне – от города до региона. . Важно своевременно отслеживать развитие новых локаций, анализировать текущую ситуацию на рынке и целевую аудиторию. . При возникновении вопросов – лучше сразу позвонить по номеру 89679604670, чтобы менеджеры проконсультировали вас по всем вопросам. . . Как происходит масштабирование франшизы ЛистОК? 👍. . 🍀 Друзья, компания ЛистОК не стоит на месте и выходит на международный уровень. . Наша франшиза наладила сотрудничество с предпринимателями из Казахстана и начала поставки аппаратов на местный рынок. . . ✅ Автоматы ЛистОК адаптированы под местные условия, и пользователи могут выбрать удобный язык (казахский, русский), чтобы воспользоваться услугами типографии. . . Как стать нашим партнером в России и Казахстане? 👍. . ✅ Позвоните по номеру 89679604670 или оставьте заявку на сайте  Менеджеры компании свяжутся с вами в ближайшее время и проконсультируют по возникшим вопросам.. .     
От финансовой грамотности. — к предпринимательской культуре: в столице пройдёт фестиваль, где научат правильно управлять финансами. . 📍23 сентября в Москве состоится Фестиваль финансовой грамотности и предпринимательской культуры.. . Его гостей ждет насыщенная просветительская программа: лекции, мастер-классы, деловые игры, финансовый чекап, квизы, встречи с популярными финансовыми блогерами.. . ➡️Посмотреть карту и программу фестиваля можно здесь: . . 📲Часть лекций будет доступна онлайн. . . Мероприятия бесплатные. . . Подробнее читайте:. . ➡️на сайте фестиваля: . ➡️ [club129696727|и здесь] .. .  
В Ripple подтвердили компенсацию средств клиентам Fortress Trust. . Ripple подтвердила выплату компенсаций клиентам Fortress Trust, что противоречит предыдущим заявлениям трастовой компании об отсутствии убытков в результате инцидента в системе безопасности.. Представитель Ripple сообщил о компенсации убытков, понесённых клиентами недавно приобретённой ею компании Fortress Trust. Это действие противоречит более раннему заявлению Fortress о том, что взлом не привёл к потере средств.. . На прошлой неделе 4 клиента Fortress пострадали от взлома облачных инструментов стороннего поставщика. К счастью, это не затронуло технологию и системы Fortress; скомпрометированные учётные записи были полностью восстановлены, и, что наиболее важно, не было понесено никаких убытков, — подчеркнули  тогда в компании.. . Однако сегодняшнее заявление Ripple рисует иную картину, говорящую о том, что компания ускорила приобретение Fortress, чтобы компенсировать потери клиентов, возникшие из-за вышеупомянутой проблемы с безопасностью.. . К счастью, Ripple вовремя вмешалась в дело и возместила ущерб клиентам; что касается технологий и систем Fortress, то они не пострадали, — заявил представитель Ripple.. . Стоимость криптовалюты, потерянной в результате инцидента, не раскрывается.. Трастовая компания Fortress Trust была основана два года назад Скоттом Перселлом, который ранее запустил другой кастодиальный сервис под названием Prime Trust. В прошлом месяце Prime Trust объявил о банкротстве из-за неспособности обеспечить вывод средств клиентов, а также значительных потерь в размере $8 млн из-за инвестиций в TerraUSD.. Источник. . 
Развивающиеся страны Азии лидируют по принятию криптовалют. . Согласно исследованию Chainalysis, глобальное внедрение криптовалют проходит неравномерно, передавая пальму первенства от развитых развивающимся странам.. Страны с доходом ниже среднего продемонстрировали чрезвычайно активное принятие криптовалют. Эта группа стран составляет 40% населения мира, следовательно, они будут формировать будущее криптоиндустрии.. Исследователи пришли к выводу, что во главе с Индией регионы Центральная и Южная Азия и Океания медленно формируют ландшафт криптосектора.. Согласно четвёртому ежегодному глобальному индексу внедрения криптовалют Chainalysis, на сегодняшний день Индия является крупнейшим крипторынком Центральной и Южной Азии и лидирует по массовому внедрению во всём мире.. Кроме того, несмотря на неблагоприятную нормативную и налоговую среду, Индия стала вторым по величине рынком криптовалют в мире по примерному объёму транзакций, обогнав несколько богатых стран.. Регион Центральной и Южной Азии опережает другие страны по внедрению криптовалюты за счёт таких факторов, как покупательная способность и численность населения. Шесть из десяти стран, входящих в первую десятку глобального индекса внедрения криптовалют Chainaанализа, включают Индию, Вьетнам, Филиппины, Индонезию, Пакистан и Таиланд.. . В Центральной и Южной Азии и Океании находится, возможно, самый динамичный рынок криптовалют в мире. По объёму транзакций регион является третьим по величине рынком криптовалют, едва уступая Северной Америке и Центральной, Северной и Западной Европе. На его долю приходится чуть менее 20% мировой активности, — заявили в Chainalysis.. . Необходимость сохранения накоплений в условиях высокой инфляции и девальвации валюты считается мощным фактором обращения к криптовалюте, в том числе к стейблкоинам Tether (USDT).. Источник. . 
    shikari.do. . Господа, подскажите где в Таврическом выгоднее оформить осаго? Анонимно . . Ссылка: . Размещено на сайте: 10 сент., 17:35
Важное уведомление для всех, кто собирается взять ипотеку! 🏠. . 15 сентября  Центральный банка России обсудит повышение ключевой процентной ставки от 0,5% до 3%. . Это может повлиять на условия вашего ипотечного кредита на покупку вторичной недвижимости.. . Воспользуйтесь одобренной ипотекой или подайте заявку до повышения ставок. . . Ипотечный брокеры из Метрика недвижимость смогут подать заявки более чем 10 банков и получить одобрение в течение 15 минут.. А профессиональные специалисты по недвижимости подберут вашу идеальную квартиру из 11456 квартир собственной базы.. . Сейчас самое выгодное время для приобретения недвижимости. . Успейте сэкономить на ипотеке! 💰🏡 . . Пишите в сообщения и мы оперативно решим ваш вопрос.     
Инвестируйте с БКС и достигайте финансового успеха! Удобные инструменты для роста капитала: акции, облигации, фонды, драгоценные металлы. Профессиональная поддержка и выгодные условия. Присоединяйтесь к БКС инвестициям и делайте свои деньги работать на вас.   . . Перейти на БКС инвестиции:. . . Инвестиционные проекты:. . . Другие способы заработка и инвестирования в интернете:. 
     shikari.do. . Подскажите, кто нибудь знает можно ли в России обменять лиры на рубли? Какой банк работает с ними?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 8 сент., 18:08
   shikari.do. . Ищу инвестора на развитие ивент агентства. 40000 рублей. Под 20% . Срок окупаемости год. 1 месяц кредитные каникулы. Мой опыт работы 4 года. Реализовывал другие проекты( с одним проектом был у Рыбакова на реалити шоу Поток). Буду  рад нашему с вами  сотрудничеству😁. . Ссылка: . Размещено на сайте: 9 сент., 21:31
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     
Ивановцы внесли на счета эскроу почти 5 млрд рублей. По данным на 1 августа 2023 года для покупки жилья в строящихся домах ивановцы открыли в банках 1610 счетов эскроу. С начала года количество таких счетов увеличилось на 8%, на них размещено 5 млрд рублей. В среднем для приобретения квартир в строящихся домах жители Ивановской области держат на одном таком счете 3,1 млн рублей.. . «Счёт эскроу позволяет безопасно проводить расчеты между покупателем и продавцом при покупке недвижимости. Средства на таких счетах принадлежат покупателю жилья и находятся в банке до сдачи застройщиком объекта в эксплуатацию. Сумма до 10 млн рублей на счетах эскроу защищена системой страхования вкладов», — отметил управляющий ивановским отделением Банка России Дмитрий Николаев. .  . Строительная компания для возведения дома использует собственные средства или берет кредит в банке. Уполномоченный банк, который кредитует девелопера, внимательно следит за тем, как используются деньги. На 1 августа 2023 года в регионе действовало 25 кредитных договоров между банками и застройщиками на сумму 7,3 млрд рублей. .  . С начала ведения механизма проектного финансирования в новостройках квартиры уже получили почти 2,6 тысяч человек. Их средства со счетов эскроу в сумме 7,3 млрд рублей перечислены застройщикам. .  . Подробная информация о динамике финансирования долевого строительства опубликована на сайте Банка России.. .     
Акции Объединенной вагонной компании (ОВК) резко упали на новостях о допэмиссии. . На Московской бирже акции ОВК рухнули на 39,89% до ₽110 за акцию после сообщения о допэмиссии объемом 12,5 млрд акций. После проведения дискретного аукциона «Мосбиржей» из-за падения цены более чем на 20%, к 15:43 мск акции восстановились до ₽130,9.. . Основные моменты:. - Решение о допэмиссии было принято на внеочередном собрании акционеров ОВК 12 сентября.. - ОВК планирует выпустить 12,5 млрд новых акций номиналом по ₽1 каждая.. - После дискретного аукциона, проведенного «Мосбиржей», снижение котировок возобновилось.. - Акции ОВК стали лидерами по объемам торгов на Московской бирже, обогнав таких гигантов как ЛУКОЙЛ, «Транснефть» и Сбербанк.. - В начале сентября акции ОВК стоили более ₽300, что является историческим максимумом. Относительно конца 2022 года акции компании подорожали более чем в 6 раз.. . О компании: . Объединенная Вагонная Компания — крупнейший производитель грузовых вагонов в России. В состав холдинга входят различные производственные и вагоноремонтные предприятия, а также научно-исследовательские центры.. . 📉 Важно: Инвесторам следует внимательно следить за новостями и изменениями на финансовых рынках, так как они могут влиять на стоимость акций и других инвестиционных инструментов.. .    
   shikari.do. . Ребят доброе утро, кто делал страховку через инет? Точнее продлевал?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 7 сент., 08:16
Ledn запустит «Счета роста» с процентной ставкой 8,5% в год. . Криптовалютный кредитор Ledn планирует предложить ставку 8,5% годовых по сберегательным депозитам в USDT с начала октября. Между тем, существующие сбережения пользователей в долларах США с сегодняшнего дня переходят на эти новые счета роста.. Согласно заявлению, базирующаяся на Каймановых островах фирма будет использовать новые счета роста USDT для поддержки своего розничного кредитного портфеля. Заемщики должны обеспечить чрезмерное обеспечение своих кредитов на платформе, что позволяет Ledn обеспечивать финансирование со счетов роста своими депозитами в биткойнах.. Предыдущие сберегательные счета в долларах США и биткойнах Ledn были разделены на беспроцентный транзакционный счет и процентный счет роста, начиная со счетов роста биткойнов 3 августа, которые предлагают до 1% годовых. Переход на счета роста USDC начался сегодня с той же годовой процентной ставкой 8,5%, а в следующем месяце последует переход на USDT. По словам Ledn, пользователи могут свободно переключаться между счетами транзакций и счетами роста, чтобы обеспечить контроль над своими активами.. Ledn утверждает, что предлагает самую высокую доходность стейблкоинов в криптоиндустрии по сравнению с текущими ставками до 5,4% на кредитных платформах DeFi, таких как Compound, Aave и протокол Spark на базе Maker. Хотя доходность криптовалют снизилась по сравнению с пиками бычьего рынка в 2021 году, APY Ledn в 8,5% также выше, чем доходность до 5,5%, доступная в настоящее время в традиционных фондах денежного рынка — типе альтернативы наличным деньгам, состоящей из краткосрочных государственных долговых ценных бумаг, таких как казначейские векселя.. . «Мы прислушались к требованию отрасли о новом способе получения прибыли более безопасным и прозрачным способом», — сказал соучредитель Ledn и директор по информационной безопасности Маурисио Ди Бартоломео. «Для меня доходность в сочетании с обеспеченным статусом этих счетов делает их отличной альтернативой казначейским векселям».. . Защищенные счета Ledn в USDT, USDC и биткойнах. Счета роста Ledn появились отчасти в ответ на крах нескольких централизованных кредитных платформ в 2022 году, включая банкротство таких фирм, как Celsius , BlockFi и Voyager Digital, что серьезно повлияло на доверие к сектору.. В апрельском интервью The Block, Ди Бартоломео сказал, что компания успешно преодолела кризис за счет диверсификации от своего первоначального единственного партнера Genesis. Представляя свой отчет «Открытая книга» и обновленную панель управления клиентом, Ledn утверждает, что его «Счета роста» обеспечивают большую прозрачность в том, как они генерируют доход.. Более того, счета роста юридически защищены — это означает, что пользователи подвергаются риску только контрагентов, генерирующих их доход, защищены, если Ledn когда-либо обанкротится, и не подвергаются рискам каждого типа счетов. Например, счета роста USDT не подвержены рискам счетов роста USDC и наоборот.. Ledn также утверждает, что предлагает «опыт экономии в биткойнах и стейблкоинах, не подвергая клиентов рискам, связанным с протоколами децентрализованного финансирования, которые по-прежнему страдают от постоянного потока взломов и эксплойтов».. В прошлом месяце Ledn открыл криптовалютный путь к «золотой визе», объединив усилия с брокером криптовалютной недвижимости Parallel, чтобы дать инвесторам возможность финансировать и приобретать недвижимость на Каймановых островах, используя свои цифровые активы.. Источник. . 
   shikari.do. . 1.открою текстильный ларек (ищу инвестора). 2.достану нежно все что затерялось в недрах организма(справлюсь сама). . Ссылка: . Размещено на сайте: 10 сент., 16:18
   shikari.do. . Ищем инвестора:. Однокомнатная квартира. Один собственник, сумма займа 1.500.000. Рыночная стоимость: 3.500.000. . Очень срочно срочно срочно!. . Ссылка: . Размещено на сайте: 10 сент., 14:54
✅Налоговая декларация является заявлением налогоплательщика в письменной или электронной форме об объектах налогообложения, полученных доходах и произведенных расходах, источниках доходов, налоговой базе, льготах, исчисленном налоге и (или) других данных, служащих основанием для исчисления и уплаты налога. .  . ✍Верховный Суд РФ в определении от 01.02.2023 № 305-ЭС22-25615 пришел к выводу: моментом возникновения обязанности по представлению налоговой декларации (расчета) за налоговый (отчетный) период является следующий день после дня окончания соответствующего налогового (отчетного) периода. .  . ‼Если декларация представлена до окончания налогового периода, она неизбежно будет содержать лишь предположительную информацию о налоговой базе и сумме налога к уплате. Поэтому декларации (расчеты), представленные до завершения соответствующего налогового (отчетного) периода, не имеют юридического значения и не подлежат налоговой проверке, поскольку не отвечают понятию налоговой декларации (расчета), содержащемуся в п. 1 ст. 80 НК РФ.. . @primadm . @primadm . 
Crypto VC Electric Capital стремится привлечь $300 млн. . Electric Capital имеет новый венчурный фонд.. Согласно заявлению, поданному в Комиссию по ценным бумагам и биржам, венчурная фирма web3 намерена привлечь в фонд 300 миллионов долларов. Фонд, получивший название Electric Capital Venture Fund III, будет предлагать объединенные инвестиционные фонды в качестве обеспечения.. Первая продажа фонда еще не состоялась и Electric не планирует, чтобы размещение продлилось более года.. Предварительное финансирование Electric. Electric Capital привлекла 110 миллионов долларов для своего второго венчурного фонда в 2020 году.. Как ранее сообщалось, в марте 2022 года Electric Capital привлекла венчурное финансирование в размере 1 миллиарда долларов для инвестирования в крипто-стартапы на ранней стадии.. Electric Capital — венчурная фирма web3, базирующаяся в Пало-Альто, Калифорния, основанная Кертисом Спенсером и Авичалом Гаргом в 2018 году.. Источник. . 
КАК УБЕРЕЧЬ СЕБЯ ОТ МОШЕННИКОВ 🧐. Кейсы консультаций, Консультации. . Как хорарная астрология может помочь сохранить деньги.. . 📌 ИСТОРИЯ ИЗ ЖИЗНИ. . Девушка Елена решила обновить гардероб. Разглядывая красочный картинки с брендовыми вещами в одном новом магазинчике, в закрытой (для российского пользователя) социальной сети, она решила сделать предварительный заказ.. . Менеджер магазина подробно и вежливо объяснила условия оплаты и доставки заказа в течении недели, а также предоставила скидку на первую покупку. . Девушка ознакомилась с отзывами благодарных клиентов на странице магазина и сделала предоплату в сумме 45000 рублей.. Прошла неделя, потом другая, но доставки товара не было. Менеджер магазина продолжала отвечать на вопросы по телефону и «кормить завтраками». На запрос клиентки вернуть ей деньги, менеджер уговаривала ее подождать ещё немного.. Но Елена стала сомневаться и ✍ 9 сентября 2023 г. задала мне вопрос: «Вернут ли мне деньги за обувь и одежду из инста-магазина?». На подобный вопрос хорошо отвечает метод хорарной астрологии.. . Читайте продолжение на сайте:. . .   
Удаленный заработок: реальность или обман?🤔. . Многие считают, что удаленная работа – мечта каждого сотрудника. Данный формат трудового соглашения означает, что человеку не надо ежедневно посещать офис, а взаимодействие между персоналом происходит через специальные сервисы. . Основные требования – доступ в интернет и определенные профессиональные навыки. . . Популярные профессии: . . ✅ Журналисты, копирайтеры; . ✅ Программисты и тестировщики ПО; . ✅ SMM-специалисты, верстальщики, дизайнеры; . ✅ Иллюстраторы, переводчики, операторы call-центров..  . Для удаленной работы актуален тот же принцип, что и для офлайн занятости – чем больше опыт и умения сотрудника, тем выше зарплата. Поэтому новичков на старте ждет минимальный оклад и большая загруженность..  . Чтобы увеличить свой доход придется пройти обучение и потратить много времени на поиск подходящей должности.. . ❌ Дополнительный минус «удаленки» – это работа по найму, которая требует постоянного поиска заказчиков или стабильного рабочего места. Также онлайн-специалиста ждет частичное посещение офиса для более подробного погружения в проект. . . А возможен ли бизнес в удаленном формате?👍.  . 🍀 Франшиза ЛистОК – это автоматизированный бизнес, который не требует наемного персонала и обладает собственным программным обеспечением. . . Управлять автоматом можно удаленно при помощи смартфона, что значительно снижает нагрузку и освобождает время бизнесмена. Приезжать лично нужно лишь для загрузки расходников в аппарат и проверки его рабочего состояния..  . ✅ Хотите занять перспективную нишу одним из первых? Позвоните по номеру 89679604670 или оставьте заявку на сайте  Менеджеры свяжутся с вами в ближайшее время и проконсультируют по возникшим вопросам.. .     
Главные новости финансового рынка: Россия, «Газпром» и инфляция в США. . После пятидневной коррекции российский рынок акций показывает признаки восстановления. Индекс Мосбиржи нарастил свою стоимость на 1,39%, достигнув отметки в 3165,92 пункта. Эксперты из SberCIB отмечают, что инвесторы стали менее опасаться возможного повышения ключевой ставки ЦБ, что подтверждают заявления руководителей крупнейших банков страны.. . Внимание инвесторов также приковано к заседанию совета директоров «Газпрома». Основной вопрос повестки дня - приобретение акций. Пока точно не известно, какие акции планируется приобрести, но известно, что это не акции самого «Газпрома».. . Между тем, мировые рынки в ожидании данных по инфляции в США. Ожидается, что индекс потребительских цен (CPI) в августе покажет рост до 3,6% год к году. Если базовая инфляция превысит 4,5%, это может вызвать значительные колебания на рынке.. . Другие ключевые события включают в себя:. . - Восточный экономический форум во Владивостоке.. - Аукцион Минфина России по размещению ОФЗ.. - Отчет МЭА по рынку нефти.. - Данные по ВВП Великобритании и промышленному производству Еврозоны.. - IPO чипмейкера Arm в США.. - Отчет по запасам нефти в США.. . 📈 Важно: События на финансовых рынках быстро меняются, и инвесторам следует оставаться в курсе последних новостей для принятия обоснованных решений.. .     
8 сервисов для планирования бюджета. . Сегодня я общался с одним из успешных бизнесменов и блогеров по поводу интервью. Мы общались по поводу успеха, свободы и прочих аналогичных тем. После разговора меня посетила мысль о том, что успеха без планирования не видать и первое что нужно планировать – это свой бюджет. Если вы научитесь обходиться теми средствами, которые у вас есть, выделять главное и тратить бюджет на действительно нужные вещи – тогда вы сможете управлять и более крупными бюджетами. Тогда и только тогда вы сможете продвинуться в смысле успеха. На данный момент с развитием интернета – софт уже отходит на второй план и все больше людей пользуются сервисами в онлайне. Поэтому я не беру в расчет софт по учету и планированию семейного бюджета. Сегодня мы поговорим про 8 сервисов планирования бюджета. Это может быть как семейный бюджет, так и ваш личный бюджет. Неважно чей, главное бюджет – и его нужно распланировать.. . 1) Итак, первым хотел бы обсудить такой сервис как  . С первого взгляда впечатления положительные, все вроде бы удобно. Но лично для меня в дальнейшем стало неудобно вносить новые расходы и доходы. Просто из-за неудобства я ушел с этого сервиса. Это лично моё субъективное мнение, поэтому вам, перед какими-то заключениями нужно, сначала попробовать. Возможно, вам этот сервис придется по душе больше и планирование бюджета станет для вас игрой. Одной из красивых «фишек» данного сервиса является показатель вашего текущего состояния баланса, показатель показывает стрелочкой на нужное деление (как спидометр). Есть мобильная версия.. . 2) Есть еще такой сервис как  он работает, хотя хозяева уже давно предлагают всем более новый и усовершенствованный сервис –  . . 3)  -Довольно красиво, но опять же, в перспективе возникали проблемы с удобством. Есть свой софт, если вам удобнее пользоваться софтовой версией. Есть также и мобильная версия.. . 4) Дальше идет сервис  . Это действительно рабочий сервис для планирования семейного бюджета, поэтому о нем нельзя не упомянуть. Но лично меня не привлек, ни дизайном, ни эргономичностью, удобством.. . 5) home.finance.ua – и красивый и удобный, но я его увидел совсем не давно и даже не пробовал его в длительном сроке использования. Вполне возможно, что этот сервис довольно удобен. Хотя такое же мнение в первое время у меня создавали и остальные сервисы. Туже самую участь не быть нормально проверенным постигла и сервис . . 6) Сервис  скорее создан для удобства использования одной из стратегий использования семейного бюджета «4 конверта». Смысл этой стратегии прост. Деньги, которые вы получили, например зарплату, вы делите на 4 равные части, по конвертам и откладываете. И клятвенно обещаете сами себе перед зеркалом, что будете использовать только лишь один конверт в неделю и не больше. Если деньги остались на конец недели – значит, в следующую неделю вы сможете потратить больше или можете отложить эти деньги. Главное – не вылезать за рамки недельного бюджета. Вот в принципе для чего этот сервис.. . 7) Сервис  больше похож на Google –календарь. Вы видите сетку месяца по дням и вписываете в каждый день свои расходы. С одной стороны это удобно – видно, когда и что вы покупали, на что тратилось, но нет дальнейшей нужной, по крайне мере мне, обработки информации. В общем, этот сервис не блеснул функционалом, хотя и довольно приятный в обращении.. . 8) А теперь, давайте поговорим о моём выборе. Хочу представить вам сервис  которым пользуюсь уже год и всем доволен. Никогда не было падений сервера, в отличии от тех же easyfinance.ru и, тогда еще жившего, vkoshelke.ru. Все четко и понятно расположено. Крайне понятный функционал. На протяжении всего срока моего пребывания там не заметил никаких неисправностей. С этим сервисом планирование доходов и расходов семейного бюджета – стало очень удобным и интересным. Отзывчивая техподдержка, которая прислушивается к мнению пользователей. Просто видно, что разработчики заботятся о своих пользователях. Остальные сервисы пестрят избытком графики, как мне показалось. Кстати этот сервис предлагает удобнейший анализ своих доходов, расходов, а также планируемых покупок, в общем анализ семейного бюджета.. . Хочу обратить внимание читателей на то, что это было лишь моё субъективное мнение и мой опыт.. . @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
На сайте cashdrive вы можете получить онлайн-займ под залог с одобрением в течение 30 минут. Надежное решение для финансовых нужд. Посетите -  - и оформите срочный займ на любые цели.   
  . "Что такое финансовая грамотность? Что такое спекуляция?" - выдержки из книги по цифровым активам от писателя Макса Благоразумова.
👥Нейтральное ценообразование👥. Еще одно название – стратегия средних цен. Исключает возможность компаний наживаться на потребителях, «ценовые войны», не становится причиной появления новых конкурентов. Все это делает такое ценообразование наиболее справедливым, оптимальным и применимым на всех этапах жизненного цикла, исключая фазу упадка.. В рамках стратегии средних цен крупные компании закладывают в наценку прибыль в размере не более 8-10% от суммы акционерного капитала.. .    
Юристы оценили перспективы появления единой платформы для ЦФА. . Специалисты проанализировали перспективы появления единой платформы для цифровых финансовых активов вместо множества разных и назвали плюсы и минусы такого решения. В Минфине считают, что вместо нескольких платформ, выпускающих цифровые финансовые активы (ЦФА), в России может появиться единый агрегатор с доступом также к децентрализованным финансам (DeFi) и криптоактивам. Об это пишет ТАСС со ссылкой на главу департамента финансовой политики ведомства Ивана Чебескова.. «Сейчас ЦФА — это разрозненный продукт, у нас порядка 10 зарегистрированных платформ. Понятно, что этот рынок будет очень сильно меняться, что, скорее всего, должно это количество сократиться или прийти к тому, что будет некий единый агрегатор платформ, который в идеале имел бы доступ к децентрализованным финансам и криптоактивам для того, чтобы эти активы могли использоваться для инвестиций в ЦФА», — цитирует издание Чебескова.. В июне представитель министерства финансов уже призывал использовать криптовалюту граждан для развития рынка ЦФА. По словам чиновника, криптоактивы россиян оцениваются в 10–15 трлн руб. и без этих средств рынку. ЦФА будет сложно конкурировать с традиционными финансовыми инструментами.. Юристы проанализировали для «РБК-Крипто» перспективы такого варианта развития событий на рынке ЦФА и рассказали о его плюсах и минусах.. «Нужна конкуренция». Единый агрегатор ЦФА может привнести больше ясности в процесс выпуска ЦФА, поскольку сейчас у каждого из операторов есть собственные требования к эмитентам, самим ЦФА и объему прав, предоставляемых владельцам ЦФА, считает руководитель практики «Цифровая экономика» GMT Legal Денис Поляков.. Однако он отметил, что монополизация рынка может привести к тому, что для эмитентов этот инструмент, и так не очень понятный и привлекательный, станет еще менее привлекательным с точки зрения финансовых условий выпуска ЦФА.. Объективные законы рынка говорят о том, что любая монополия ведет к застою, говорит юрист, эксперт образовательной платформы Moscow Digital School Ефим Казанцев. По его словам, чтобы рынок ЦФА развивался, нужна конкуренция.. Он также отметил, что заявления со стороны Минфина о том, что ситуацию изменит DeFi, «звучат очень странно». DeFi строятся на тех же принципах, что и криптовалюта — они децентрализованные и анонимные, а значит, никем не контролируются. Банк России ни за что не допустит на российский финансовый рынок инструмент, который он не сможет контролировать, уверен Казанцев.. Отсутствие законодательной базы. Рынок цифровых финансовых активов только зарождается в России, и текущая модель, когда существует несколько операторов, еще не успела себя проявить должным образом, полагает эксперт образовательной платформы MDS Мария Телегина. По ее мнению, надо смотреть по прошествии нескольких лет, оправдает ли себя такая модель или нет. А создание единого агрегатора ЦФА на сегодняшний день преждевременно и ресурсозатратно, уверена юрист.. Совмещение ЦФА с другими цифровыми продуктами логично и правильно, но для этого нужны соответствующая правовая база, которой сейчас нет, считает Телегина.. С ней согласен и Поляков: чтобы можно было говорить о возможности совмещения рынка DeFi и рынка ЦФА, в первую очередь, нужно дождаться законодательного регулирования рынка DeFi. Эксперт пояснил, что в отсутствие такого регулирования совмещение регулируемых и нерегулируемых активов в принципе невозможно.. Более того, если рассматривать цифровую валюту (криптовалюту) как элемент DeFi, а Чебесков прямо об этом заявил, указав на необходимость использования в рынке ЦФА криптоактивов россиян, особенно важно получить от законодателей юридическую возможность оплаты ЦФА цифровой валютой, утверждает юрист. Он добавил, что сейчас такой возможности в законе о ЦФА нет.. По мнению Полякова, абсолютно неправильно и некорректно сравнивать цифровые валюты ЦБ и токенизированные безналичные валюты с DeFi, поскольку исходя из основного смысла первых, они являются централизованными и эмитируемыми одним конкретным лицом, в отличие от децентрализованных активов.. Источник. . 
На сайте cashdrive вы можете взять деньги в рассрочку на любые нужды с онлайн оформлением и получить их на карту любого банка. Срочные займы в рассрочку доступны по удобной онлайн-заявке. Посетите наш сайт и оформите заявку:   -   
Совет сегодняшнего дня  . . Ваши Расходы должны быть меньше доходов . Если вы будете придерживаться этого совета , то у вас будет появится  финансовая подушка и вы сможете жить спокойно и не зависеть от других . . #$.    
Уважаемые друзья! . Хотелось бы поделиться с вами информацией о ситуации, связанной с выдачей больших сумм средств со стороны МФО (микрофинансовых организаций). Данный пост нацелен на предоставление профессиональной информации в данной сфере, поэтому будем следовать официальному тону общения..  . МФО, как вы знаете, предоставляют микрозаймы на короткий срок клиентам, которые испытывают временные трудности с финансами. Однако, стоит отметить, что выдача больших сумм на условиях микрозайма является более сложным и длительным процессом. Такие суммы рассматриваются с особой осторожностью, чтобы минимизировать риски для МФО и предоставить максимальную безопасность для клиентов..  . При принятии решения о выдаче крупной суммы, МФО акцентируют внимание на ряде факторов. Во-первых, они анализируют кредитную историю клиента. Быстрые микрозаймы на небольшие суммы, как правило, не требуют обширной кредитной проверки. Однако в случае крупной суммы, МФО проводят детальный анализ кредитной истории, чтобы оценить финансовую дисциплину заемщика..  . Еще одним важным фактором является источник доходов клиента. МФО хотят быть уверены, что клиент имеет стабильный и регулярный поток доходов, позволяющий выплачивать крупную сумму в срок. Важно отметить, что МФО могут также требовать предоставления документов, подтверждающих доходы, такие как справки с работы или налоговые документы..  . На решение МФО также может повлиять сумма, которую клиент уже занимал в данной организации ранее. Если клиент демонстрирует достаточный уровень ответственности и своевременно выполняет обязательства, то это может быть дополнительным плюсом при рассмотрении заявки на крупную сумму. . Кроме того, МФО проводят проверку надежности и подлинности предоставленной информации клиента. Они могут обратиться к банкам и другим учреждениям для подтверждения данных клиента. Такая проверка является необходимой для обеспечения безопасности и минимизации рисков..  . Как видите, выдача больших сумм в МФО требует более глубокого анализа и проверки. Микрофинансовые организации стремятся защитить как свои интересы, так и интересы клиентов. Это позволяет обеспечить стабильность в сфере микрозаймов и укрепить доверие общества к этому виду финансовых услуг..  . Будьте уверены, что МФО всегда внимательно и профессионально рассматривают каждую заявку на выдачу крупной суммы. В мире финансов сложно обойтись без рисков, однако МФО прилагают максимум усилий, чтобы сделать этот процесс максимально безопасным и прозрачным для всех клиентов. . Благодарю вас за внимание и успешного дня!.  .   
Неужели ты до сих пор не прошел Курс "8 жемчужин?"                                                                                                                                      Срочно пройди, потому что у тебя сразу улучшатся все сферы жизнедеятельности.  А самое главное улучшаться: здоровье, отношения и финансы.    . . Вы разовьете эмоциональный интеллект,  станете стрессоустойчивым и сохраните ресурсное состояние. С помощью практических упражнений,  Вы научитесь управлять своим эмоционаьным состоянием, контролировать свои мыслти, чувства, эмоции и у Вас улучшаться отношения с близкими и окружающими людьми.. . Вы научитесь  снимать напряжение и восстановить и поднять уровень  энергии, что приведёт Вас к улучшению финансового потока.. . Вы укрепите иммунную систему, разовьете уверенность, харизму, особый тип мышления (дивергентного),  что приведёт к улучшению физического и ментального здоровья.. . Если вы хотите быть постоянно в ресурсном состоянии, иметь энергию для успешной работы, хорошо спать, делать много дел и не уставать, а также налаживать отношения на работе и с близкими - курс "8 жемчужин" идеально подходит для вас.. . Я решила не откладывать свое благополучие на потом - начала сразу как только узнала, и пришла к успеху во всех сферах жизни!  Быстрый способ улучшить все сферы  жизни- иди на Курс "8 жемчужин" И тогда счастье, здоровье, все блага Мира, не избежать! . Пишите в чат «Счастье» и получите информацию ❤️🚀. .  заходите в мой ТГ, будем дружить). .   
     shikari.do. . Кто может помочь в получении кредита под процент от суммы? КИ плохая. Писать в личку.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 9 сент., 17:00
. . Удивительная игра, новые знакомства. Я вижу свои возможности. Реализовала свои финансовые цели. Получила ключи, советы, знания, осознания, ответы на вопросы, супер проработки прямо в самой игре. Игра в очередной раз просканировала всё. И прямо с Неба с поддержкой Ангела Хранителя. Благодарю🙏. . [club148806594|ШКОЛА УСПЕШНОЙ ЛИЧНОСТИ С Юлией Беловой]
    shikari.do. . Всем добра. Хочу продлить полис осаго через страховую РОСГОССТРАХ. Как сейчас эта компания? Как по выплатам? <photo>. . Ссылка: . Размещено на сайте: 10 сент., 17:10
✈️🌏 Сразу на 30 % подорожают авиабилеты из Тюмени в Москву и Сочи. . После сентябрьского снижения тюменцев ждёт очередной виток роста цен на авиабилеты. . . По данным онлайн-агрегаторов, в конце лета и начале сентября улететь из областной столицы в Сочи стоило около 4,8 тысяч рублей. Начиная с октября цены повысятся до 6 – 8 тысяч за билет. . . Похожая ситуация и с перелётами в Москву. В сентября билеты из Тюмени с столицу можно было приобрести за 3 – 4 тысячи рублей. С октября цены поднимутся до 6 тысяч рублей. . . Напомним, что в начале августа билеты из Тюмени в Сочи стоили до 10 тысяч. К концу месяца цены снизились почти на 40 %.. . @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. . [club173703903|Тюмень | Новости Тюмени]
Лин Олден: «Криптовалютный рынок достигнет неприличной капитализации». . Популярный эксперт по макэроэкономике считает, что тренд увеличения доли криптовалют в портфелях инвесторов продолжится, а значит, значительно увеличится капитализация индустрии.. Лин Олден (Lin Alden) в интервью высказала уверенность, что значительная часть розничных инвесторов захочет увеличить долю «ликвидного и глобально перемещаемого» цифрового актива в своих портфелях:. . «Какой процент капитала вы бы хотели видеть в этом активе? Я думаю, разумный ответ гораздо выше текущего показателя. Ведь сейчас он меньше 1%. А что, если увеличить до 5% или до 10%? Капитализация криптовалют взлетит на неприличную высоту», ― помечтала макростратег.. . Олден отметила, что развитие биткоина не останавливается: хешрейт сети растет, знания о возможностях криптовалют также распространяются все шире:. . «Многие думают “лучше ли биткоин, чем наша фиатная валюта?” И если ответ “да”, то поступают соответственно, увеличивая долю криптовалют в портфеле».. . Лин Олден неоднократно говорила о том, что биткоин имеет значительные преимущества по сравнению с золотом и фиатными валютами.. Источник. . 
Тренды IT отрасли. Что нас ждет и на чем можно заработать? 🙌. . Современный бизнес идет в ногу со временем и требует внедрения новейших технологий. Благодаря этому, ИТ сектор российской экономики продолжает бурное развитие и демонстрирует устойчивый рост. Отечественным компаниям удалось задействовать накопленный потенциал, который помог адаптироваться к новым условиям и позволил соответствовать мировым IT-тенденциям..  . Направления, которые изменят нашу жизнь: . . 💎 Искусственный интеллект. Нейросети и роботы способствуют автоматизации, которая может ускорить работу человека на 30 процентов. . . 💎 Цифровые знания и вселенные. Технологии откроют доступ к платформам, где можно будет обучаться, повышать квалификацию и развлекаться..  . 💎 Повышение мобильности и коммуникации. Квантовые разработки будут использованы для изобретения новых транспортных систем, которые значительно ускорят перемещение людей и товаров. Низкоорбитальные спутники помогут в развитии интернета и сотовой связи. . . Но тренд, который уже активно внедрился в нашу жизнь – это умные устройства. Бытовые приборы, системы для бизнеса и оборудование на производствах переходят на автономную работу, которая не требует наемного персонала и не использует ручной труд. . . Франшиза ЛистОК – автоматизированный бизнес будущего 👍.  . 🍀 ЛистОК – это умная типография, которая не имеет мировых аналогов. Инновационный вендинг разработан аккредитованными специалистами «Сколково» и резидентами казанского ИТ парка. .  . Преимущество IT аппаратов Листок:.  . ✅ Собственное программное обеспечение; . ✅ Ведение бизнеса при помощи смартфона; . ✅ Продуманный интерфейс и бесперебойная работа. .  . Для работы с аппаратами ЛистОК не надо нанимать персонал, так как автоматизированный процесс не нуждается в постоянном обслуживании. . . Обязательно позвоните нам по номеру 89679604670 или оставьте заявку на сайте  Наши менеджеры свяжутся с вами в ближайшее время и проконсультируют по возникшим вопросам.. .     
❗️🇷🇺 ИНВЕСТОРЫ СМОГУТ ПОЛУЧИТЬ СТАТУС «КВАЛА» ЧЕРЕЗ ЭКЗАМЕН .  . ИНВЕСТОР БЕЗ НУЖНОГО ОПЫТА, ОБЪЕМА СРЕДСТВ ИЛИ ОБРАЗОВАНИЯ СМОЖЕТ СТАТЬ ЭКЗАМЕН И ПОВЫСИТЬ СВОЙ СТАТУС .  . Банк России планирует расширить возможности получения статуса квалифицированного инвестора: человек без нужного опыта, объема средств или образования сможет стать экзамен и повысить свой статус, заявил руководитель Службы по защите прав потребителей и обеспечению доступности финансовых услуг Банка России Михаил Мамута. .    . . 
   shikari.do. . Доброго дня всем! Подскажите кто нибудь оформлял ОСАГО в Тинькофф? Плюсы и минусы? Заранее спасибо. Анонимно . . Ссылка: . Размещено на сайте: 2 сент., 11:02
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     
💸Аллегри и Моуриньо - 2 самых высокооплачиваемых тренера в чемпионате Италии. Итальянский и португальский специалист зарабатывают €7 миллионов/год в своих клубах. . ✏️Источник - Corriere dello Sport. . @bianconeri36. @bianconeri36
🌠Иерархия в отношениях: восстановление баланса и принятие независимости. . Ваш жизненный фундамент будет сильным тогда, когда выстроена правильная иерархия. . Если у вас есть нарушения в иерархии в отношениях, это может привести к чувству тревоги, беспокойства и даже депрессии.  . . Поэтому я предлагаю пройти диагностику, чтобы восстановить правильную иерархию:. 🔸осознаете свое место в семье;. 🔸примите своих близких как взрослых и сильных людей, а не как тех, кого нужно контролировать и спасать;. 🔸увидите установлены ли ваши границы и уважаете ли личные границы других людей.. . 📝Запишитесь на диагностику в личные сообщения (за донат, сумму определяете сами) .. .    
Эксперты выявили 28 криптомиллиардеров. . На 2023 год в мире насчитывается шесть биткоин-миллиардеров и 22 миллиардера, чьи активы распределены по разным криптовалютам. Об этом свидетельствует отчет Henley & Partners. . Аналитики также выявили 88 200 человек, которые владеют цифровыми активами на сумму свыше $1 млн.. Согласно исследованию, общая капитализация рынка составляет $1,18 трлн. При этом более 425 млн пользователей имеют накопления в криптовалютах.. . «Биткоин-миллионеры составляют примерно 46% всех криптомиллионеров и только 27% криптомиллиардеров. Эта диспропорция возникает главным образом из-за значительных вложений первоначальных инвесторов и основателей в альтернативные монеты», — заявил представитель Henley & Partners. . . США лидируют по количеству криптомиллионеров, за ними следуют Индия, Китай, Бразилия и Россия.. Эксперты утверждают, что криптовалюта представляет собой «вершину торговли и технологий за последние три десятилетия». Они также подчеркнули ее долговечность и экономию, которую она предлагает для бизнеса.. Кроме того, в Henley & Partners составили собственный индекс принятия цифровых активов. Согласно расчетам, первые пять мест заняли Сингапур, Швейцария, ОАЭ, Гонконг и США. . Аналитики подчеркнули, что общественный интерес к криптовалюте в Соединенных Штатах и Великобритании высок, но обе страны отстают в плане регулирования и налогообложения.. . Квартиры за USDT и уставный капитал в XRP: как бизнес интегрирует цифровые активы. . Ранее в Bitfinex сообщили о снижении объема торгов первой криптовалютой до минимумов с октября 2020 года — показатель составил $423 млрд. По мнению специалистов, это сигнализирует о «падении доверия к биткоину и более широкому сектору криптоактивов».. Эксперты Fairlead Strategies указали на риски для цифрового золота из-за снижения стохастика. Индикатор вышел из зоны перекупленности, что может предвещать разочарование для биткоин-быков.. Напомним, аналитик Михаэль ван де Поппе спрогнозировал рост котировок цифрового золота к $50 000 в преддверии сокращения награды майнерам вдвое.. Источник. . 
Институционалы с января 2023 года инвестировали в Solana-фонды $26 млн. . Альткоин Solana (SOL) в 2023 году смог добиться сногсшибательных результатов. Например, только в первом квартале его стоимость взлетела более чем на 100%.. В начале сентября SOL подорожал до $20,6.. Компания CoinShares выяснила, что с начала 2023 года криптофонды, ориентированные на криптовалюту Solana, привлекли чуть более $26 млн.. Как отметил глава исследовательского подразделения CoinShares Джеймс Баттерфилл, в течение последних девяти недель институциональные инвесторы вкладывались в SOL-фонды, тогда как продукты, ориентированные на другие ведущие цифровые валюты, напротив, столкнулись с оттоком средств.. На минувшей неделе SOL-фонды получили от инвесторов еще $700 000. С начала июля приток капитала в такие инструменты составил $14,1 млн.. Открытый интерес к фьючерсам на Solana 5 сентября вырос до $246,38 млн, об этом свидетельствуют данные платформы Coinglass.. Большинство контрактов на суммы $101,41 млн и $82,32 млн развернуты трейдерами на биржах Binance и Bybit.. . Источник. . 
🧐 За что можно получить налоговый вычет? .  . Налоговый вычет — это сумма, на которую при наличии соответствующих оснований уменьшается налогооблагаемая база (доход, с которого уплачивается налог). Правом на оформление налогового вычета обладают только те граждане России, которые уплачивают подоходный налог. .  . За что можно получить налоговый вычет? На возврат всего или части налога можно рассчитывать, если работник понес расходы на: .  . 🏡 приобретение жилья; . 👩‍🏫 обучение; . 💊 лечение; . 🏂 физкультурно-оздоровительные услуги; . 🤝 пожертвования благотворительным, некоммерческим и религиозным организациям; . 👵 негосударственное пенсионное обеспечение, добровольное пенсионное страхование и добровольное страхование жизни; . 📈 совершение операций с индивидуальными инвестиционными счетами; . ⚙ а также во многих других случаях. .  . Собрать документы и отправить их не составит большого труда: это можно сделать буквально в пару кликов в личном кабинете на сайте Федеральной налоговой службы или через сайт Госуслуг.. . @primadm . @primadm . 
Мясопереработчики предложили способ стабилизировать цены на мясо. . Чтобы избежать резких скачков цен, производители колбасы предлагают внедрить механизм долгосрочных контрактов с животноводами, пишет "Российская газета". Этим летом цены на птицу и свинину били рекорды. А такой способ как минимум уже опробован в зерне, сахаре или молоке.. .  , . . 
   shikari.do. . Всем привет, есть вопрос, может кто сталкивался. Я Беларус, и нужна кредитная история. Где можно оформить рассрочку или что то подобное, подскажите…🙏. . Ссылка: . Размещено на сайте: 30 авг., 13:35
Новосибирский Дом финансового просвещения приглашает принять участие в семейной онлайн-олимпиаде финансовой грамотности. . В ходе решения заданий онлайн-олимпиады юные участники смогут показать, умение распоряжаться деньгами и распознавать мошенников. . . На олимпиаду принимаются работы, выполненные семьями. Минимальный состав команды – один взрослый (от 18 лет включительно) и один ребенок. Количество членов команды не ограничено. Темы для выполнения олимпиадных работ разделены по возрастным группам участников. Им необходимо зарегистрироваться, заполнив анкету на сайте . . Срок подачи заявок до 17 ноября 2023 года. Участие в олимпиаде бесплатное. По результатам оценок работ членами жюри будет выбрано 16 финалистов, которые получат ценные призы. . . Координатор проекта: Карташова Дарья, ведущий специалист проектов по финансовой грамотности [ «Дом финансового просвещения»], 8-991-504-34-11, finolymp@ndfp.ru.. .    
🛫 **AerCap и "Аэрофлот" урегулировали спор на $645 миллионов** 🤝. . Крупнейший в мире арендодатель воздушных судов, AerCap, достиг соглашения с российской авиакомпанией "Аэрофлот" по урегулированию спора, связанного с самолетами, застрявшими в России после начала спецоперации. В рамках соглашения "Аэрофлот" выплатит AerCap около $645 миллионов.. . AerCap также сообщила о снижении суммы иска на $650 миллионов к своим страховщикам всех рисков, связанных с этими событиями, после урегулирования спора с "Аэрофлотом". Общая сумма иска к российским авиакомпаниям теперь составляет около $2,75 миллиарда.. . Компания получила одобрение Министерства финансов и торговли США на урегулирование и в настоящее время ведет переговоры о решении споров с другими российскими авиакомпаниями.. . 💼👉 Подписывайся - здесь не Bloomberg, здесь не врут!. .     
📊💼 Друзья, сегодня мы разберемся с двумя основными способами подачи налоговой декларации по налогу на доходы физических лиц (3-НДФЛ): стандартным и упрощенным порядком. 📋. . 📌 Стандартный порядок:. ✅ Подходит для всех налогоплательщиков, вне зависимости от размера дохода.. ✅ Требует подробного заполнения декларации с указанием всех доходов и налоговых вычетов.. ✅ Дает возможность получить возврат переплаченных налогов, если вы имеете право на вычеты.. . 📌 Упрощенный порядок:. ✅ Разрешен только для налогоплательщиков, у которых нет доходов, облагаемых ставкой 13% (например, доходов из-за рубежа или налоговых вычетов).. ✅ Требует заполнения минимальной информации о доходах.. ✅ Не предполагает возможность получения возврата налогов.. . 🧐 Какой порядок выбрать зависит от вашей конкретной ситуации. Если у вас есть вопросы или нужна консультация по заполнению налоговой декларации, обращайтесь - мы всегда рады помочь! 💼🔍. . Не забудьте своевременно подать декларацию и следить за налоговыми обязательствами. Успешного вам налогового сезона! 📆💰 . .    
5 советов, которые помогут Вам накопить. . Многие хотят научиться экономить, но не знают как делать это правильно. Но по-другому очень сложно насобирать на отдых, машину или на новое платье. Эк...   
Финансовый директор в Школу Летово (Москва). . Школа Летово – это некоммерческий проект в сфере школьного образования, рассчитанный на 1 000 одаренных детей 7-11 классов со всей России. Миссия Школы – обеспечить всем способным и мотивированным школьникам из любых уголков страны возможности для получения качественного образования мирового уровня и раскрытия их интеллектуального и творческого потенциала.. . В задачи директора будет входить построение эффективной и прозрачной системы управления объединенным финансовым департаментом, разработка требований для автоматизации бизнес-процессов, эффективное управление командой департамента, включая постановку функциональных задач и контроль за их выполнением по направлениям бухгалтерия, кредитный контроль, финансовый анализ, закупки.. . Подробнее по ссылке . .   
Валютные маневры ЦБ. Реанимация для рубля? .  . Кажется, проснулись. Судя по информации, с 14 по 22 сентября ЦБ готов продать иностранной валюты на сумму 150 млрд рублей. Это гораздо больше, чем обычные ежедневные продажи (2,3 млрд). .  . Основная цель – поддержка рубля. Минфину нужно выплатить 16 сентября купоны по евробондам в рублях, что может вызвать повышенный спрос на инвалюту. ЦБ страхуется, чтобы избежать излишней волатильности на рынке. .  . Стоит обратить внимание на проблемы с ликвидностью на российском рынке. Когда приходится выплачивать купоны, курс рубля может резко колебаться, что вызывает беспокойство. .  . Поможет ли это рублю? Вопрос остается открытым. ЦБ принял меры, чтобы компенсировать негативные воздействия Минфина. В ближайшем будущем курс будет зависеть от торгового баланса, но ожидается увеличение нефтегазовых поступлений, что может способствовать укреплению рубля. .  .   .  . Из найма в капитал | [club220709518|@vkapitale]
В Индии собираются запустить государственную цифровую валюту для межбанковских заимствований. . Резервный банк Индии (RBI) сообщил о планах по выпуску государственной цифровой валюты для операций между юрлицами на рынке денежных средств до востребования.. Представитель индийского центробанка объявил, что RBI планирует выйти с предложением создать цифровую рупию, которая будет использоваться финансовыми учреждениями в качестве инструмента расчета, а также позволит погашать краткосрочные кредиты и брать займы.. В RBI отметили, что ввод в оборот оптовой CBDC позволит упростить и модернизировать процесс краткосрочного заимствования и кредитования среди банков. Видение RBI заключается в том, что CBDC дополняет традиционные формы денежных переводов и расчетов, приводя к существенному ускорению межбанковских платежей.. Ранее управляющий Резервным банком Индии Шактиканта Дас (Shaktikanta Das) выступил на мероприятии G20 TechSprint, где заявил, что благодаря повсеместному внедрению государственных стейблкоинов международные платежи могут стать более безопасными, быстрыми и экономичными.. Источник. . 
Став "Я Богат!". . . Автор Джинн. . Состав: "Руны ведьм. Финансы".. . Финансы, процветание, открытие дорог, снятие блокировок и преград, приток клиентов, хорошие продажи, удача в бизнесе и работе, финансы со всех сторон (скидки, больше сдачу дадут, халява, нахождение денег, выигрыш и т.д.), удачные сделки и договора, спрос на ваши услуги, товар, популярность ваших услуг, товара, устранение конкурентов.. . Ритуал:. 1. Нарисовать став на дереве, камне, можно на бумаге, но будет разовый.. 2. Рисовать зеленым/золотым маркером/ручкой/красками.. 3. Зеленая или золотая свеча.. 4. Четыре стихии (огонь, воздух, вода, земля) по углам алтаря.. . Положить в центр амулет со ставом и рядом зеленую/золотую свечу.. Активировать 4-ре стихии по углам алтаря и после свечу в центре. Далее призывать Бога с которым привыкли работать. После взять в руки амулет и читать оговор:. . "Данный став своей силой, силой рун и силой Богов откроет мои финансовые дороги и каналы, уберет все блоки и препятствия, которые мешают финансовому потоку поступать ко мне быстро, мягко и гармонично. Данный став сделает мои услуги (мой товар) самым популярным и пользующимся спросом. Данный став устранит всех моих конкурентов, мои услуги (мой товар) затмит их услуги (их товар), люди будут приходить ко мне, пользоваться моими услугами (покупать мой товар) и останутся довольны. Данный став сделает меня богатым, процветающим и финансово-обеспеченным человеком без вреда меня, моего физического, психического и душевного здоровья, без вреда для всего того, что приносит мне пользу и благополучие, без криминала и мошенничества, без неожиданного наследства. Активирую и заряжаю данный став 4-мя стихиями и финансовой энергией зеленой/золотой свечи. Да будет так!".. . Активировать амулет 4-мя стихиями и 6 раз пронести над пламенем зеленой/золотой свечи. После дать амулету полежать в центре алтаря и дать напитаться этими энергиями минут 15.. Дары как привыкли.. Носить с собой. Как нужны финансы, потереть амулет и представить, как финансовая энергия выходит из него и окутывает вас.. .    
     shikari.do. . Добрый день! Подскажите, пожалуйста, где лучше обменивать деньги в Ереване?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 3 сент., 09:58
Минсельхоз РФ расширит меры поддержки участников агротуризма в регионах. . Министерство сельского хозяйства РФ с 2024 года планирует расширить меры господдержки участников проектов по развитию агротуризма, сообщила директор Агентства развития сельских территорий Рената Бибарсова. . .  , , . . 
     shikari.do. . Роман, . Можно ли сделать каско на машину старше 10 лет?. При оформлении каско на б/у автомобиль страховые компании выдвигают основное требование: иностранная машина не должна быть старше 10 лет; отечественное авто не должно быть старше 7 лет. . . Ссылка: . Размещено на сайте: 3 сент., 14:21
🚀 Ваш успех начинается здесь: Профессиональные Бухгалтерские Услуги! . Привет, предприниматели и бизнес-гении! Ваша долгожданная возможность улучшить финансовую структуру вашего бизнеса наступила. Представляем вам Бухгалтерские Услуги высочайшего уровня – путь к финансовому процветанию и свободе! . . 📊 Что наша команда может сделать для вас? .  . ✅Профессиональный учет: Забудьте о головной боли, связанной с цифрами и бумагами. Мы ведем ваш учет, чтобы вы могли сосредоточиться на своем бизнесе..  ✅Оптимизация налогов: Мы знаем все уловки налогового законодательства и поможем вам минимизировать налоговую нагрузку. . ✅Консультации: У нас есть ответы на ваши вопросы. Спросите нас о чем угодно - мы рады поделиться своим опытом. .  . 👩‍💼🧑‍💼 Для вас, успешные женщины и мужчины в бизнесе, у нас особенное предложение! Специально для вас - бесплатная консультация по бухгалтерии! Просто оставьте комментарий "Да, я хочу более успешные финансы!" и мы свяжемся с вами..  . 📈 Не упустите шанс увеличить прибыль и снизить риски. Позвольте нам заботиться о ваших финансах, пока вы строите свой бизнес. Вместе мы добьемся новых высот!. Звоните ☎+7911 562 39 98 WhatsApp, Viber, Telegram, VK эл. почта: memori99@yandex.ru.  .  .     
Питер Джонсон из Brevan Howard Digital: «Стейблкоины — ворота в криптопространство». . Директор отдела венчурных инвестиций Brevan Howard Digital заявил, что платежные возможности стейблкоинов USDT и USDC привлекут больше пользователей в мир криптовалют.. Питер Джонсон (Peter Johnson) в разговоре с основателем Morgan Creek Digital Энтони Помплиано (Anthony Pompliano) отметил рост внедрения стейблкоинов, несмотря на волатильность криптовалютного рынка. Рост связан с тем, что стейблкоины обеспечивают быстрые транзакции с низкими комиссиями и расширяют доступ людей к банковским услугам, позволяя беспрепятственно совершать платежи. Поэтому стабильные криптовалюты становятся все более привлекательными для пользователей из разных стран, рассуждает эксперт.. Количество активных криптовалютных адресов, с которых отправляются стейблкоины, продолжают устанавливать новые максимумы, отметил Джонсон. Причем транзакции совершаются не ради спекуляций на крипторынке, а в целях, не связанных с трейдингом.. Финансовые учреждения стали чаще применять стейблкоины для перемещения средств между биржами и финансирования инвестиций, утверждает Джонсон. Невзирая на то, что USDT и USDC привязаны к американскому доллару, быстрее всего стейблкоины распространяются за пределами США, отметил топ-менеджер Brevan Howard Digital.. Стейблкоины не стоит считать соперниками биткоина, полагает эксперт. Напротив, они могут стать для новых пользователей проходным пунктом в мир криптовалют, и в перспективе эти пользователи способны начать заниматься трейдингом и криптовалютными инвестициями. Используясь в платежной сфере, стейблкоины способствуют распространению блокчейна на массовом уровне.. Недавно аналитик Bloomberg Intelligence Джейми Куттс (Jamie Coutts) предположил, что стейблкоины обгонят по популярности биткоин, когда будет решен вопрос с их регулированием.. Источник. . 
Главное из мира финансов и экономики .  . Рубль обесценился, и теперь его обменный курс превысил 97 за доллар. Умеренный негатив. .  . ЦБ и Минфин активно обсуждают вопросы валютного контроля. Спорные моменты могут повлиять на финансовую стабильность, что также умеренно негативно. .  . ЦБ намекает на возможное повышение ставок на следующем заседании. Это может повлиять на заемщиков и вкладчиков. .  . Кризис с М.Видео добавляет нестабильности на рынке. Важно следить за событиями в этой компании. .  . Недельная инфляция снижается и составляет всего 0,03% после 0,09%. Положительная новость. .  . На фоне цен на нефть Urals, приближающихся к $70 за баррель, рубль и бюджет получают поддержку. На это стоит обратить внимание. .  . Что касается инвестиций, стоит заменить Автодор на ОФЗ. Спред между Автодором и ОФЗ уменьшился до приемлемых 100 б.п., и потенциальный доход по ОФЗ с YTM 13,9% выглядит очень привлекательно. Это +9% за полгода. .  . Удачи! .  .   .  . ИнвестМозг | [club220709549|@inv_brain]
Crypto Wealth Report опубликовали отчет о популярности криптовалют. . Сотни миллионов пользователей по всему миру владеют теми или иными цифровыми активами. Специалисты из Crypto Wealth Report во вторник опубликовали отчет, в котором отмечалось, что 425 млн людей используют цифровые активы. Как показала статистика, свыше 50% представителей Z-поколения активно инвестируют в криптовалюты.. Однако 75% американцев пока не уверены, что вложение или использование криптовалют является безопасным. Также 45% заявили, что их капиталовложения в цифровые валюты не принесли никакого результата. И только 15% отметили, что их инвестиции превзошли все ожидания. В отчете указывалось, что более 88 тыс. пользователей имеют активы на сумму не меньше $1 млн. Около 40 тыс. из них удерживают свои инвестиции в биткоинах.. Также удалось идентифицировать 182 инвесторов, чьи активы оцениваются не менее чем в $100 млн. При этом 22 человека имеют в распоряжении более $1 млрд. Причем 6 из них удерживают актив исключительно в биткоинах. В рамках отчета специалисты Crypto Wealth Report использовали так называемый Индекс внедрения криптовалюты, который оценивает большое количество факторов, включая публичное принятие цифровых активов и нормативно-правовые тенденции.. . По данным индекса в лидерах оказался Сингапур. За ним следует Швейцария, а 3-е место заняли Объединенные Арабские Эмираты. Соединенные Штаты занимают в этом рейтинге 5-е место. Первые 3 страны получили высокие оценки за благоприятную налоговую среду. В этом плане США существенно отстали. Однако интерес к цифровым активам в данной стране все еще остается очень высоким.. . За последние годы инвестиции в криптовалюты набрали существенную популярность. Особенно это было заметно в период разгара пандемии коронавируса, когда количество предложений по розничной торговле возросло.. Источник. . 
❗️Еженедельное аппаратное совещание в администрации Сулейман-Стальского района. . 📶На очередном аппаратном совещании в администрации Сулейман-Стальского района рассмотрели ряд актуальных для муниципалитета вопросов. . . 🖌️Начальник Управления финансов и  экономики Балабег Ярахмедов отчитался по вопросу погашения задолженности по налогам и платежам за коммунальные услуги. . .  . . 
ИСПЫТЫВАЕТЕ ДЕНЕЖНЫЕ ПРОБЛЕМЫ? ВАМ СТОИТ ПРОЧИТАТЬ👇🏻. . Мою клиентку Ульяну везде преследовали неудачи, вечные проблемы с деньгами и долги. Как услышала о таком, сердце сжалось…. . 💔Её точка А: вечные проблемы с деньгами, недостаток финансов , бесконечные поиски работы.. . 💸Точка Б: выход на стабильный доход, высокая зарплата и хорошая финансовая возможность.. . Хотите узнать, как это случилось? Я точно вас заинтересовала! Тогда читайте карусель. Там отзыв Ульяны👉🏻. . А если желаете привлечь к себе деньги, пишите мне в сообщения — я помогу вам.. .     
🔍Что такое ценообразование🔍. . Цены на большинство товаров и услуг в России устанавливают продавцы без ограничений на законодательном уровне. Поэтому вопрос ценообразования актуален для всех компаний, как торговых, так и производственных, которые предлагают потребителям какой-либо продукт. .  . Ценообразование – это процесс установления цены на единицу продукции с учетом ее себестоимости и большого количества других факторов. При этом используются различные методы, которые в комплексе составляют стратегию ценообразования.. .    
Системы мышления.. . ❗️7 сентября в 18-00 мск. . Ссылка на вебинар👇. . . . Что помогает вам сделать квантовый скачок в жизни или наоборот замедляет все процессы.. . Проективная система мышления. PROjective MIND.. . Не имеет значения, что ты имеешь сегодня.. Жизнь, может измениться от одной встречи или идеи.. В данном видео пошаговый план действий.. . С одной стороны, когда сегодня есть огромный груз ответственности - сложно взглянуть вперед и посмотреть в будущее.... Страшно.... И этот страх порой сковывает.. . Но... Представим, на другом примере. Произошла травма - и что то болит, или кровоточит.... Можно наблюдать, терпеть, бояться сложившейся ситуации.... Тем не менее - самое рациональное решение - оказать себе первую помощь, принять обезболивающие (изменить состояние), отвлечься (вспоминается юмор "Майор Пейна" - из известного фильма). Далее - обратиться к специалисту и простроить тот самый ход лечения для формирования будущего. Той самой точки "В".. . Но почему то часто с целями и финансами этих шагов не происходит.. А время тратится на самолечение, наблюдение за ситуацией и ожидание что само как-то разрешится.. Переложить ответственность - ждать пока доктор придет, вместо того чтобы бежать к нему.. . Мир не стоит на месте, даже в кризис. Все меняется и нужно развиваться - быстро реагировать на изменения и создавать новые возможности. Укреплять слабые места и продолжать реализовывать свой целевой финансовый план.. . Помнить о своих целях и создавать новые!. .     
Бухгалтерия – это одна из ключевых сфер деятельности в бизнесе, однако в институте студенты обычно учатся только теоретическим аспектам этой профессии. ✅. . В реальной жизни, работая в бухгалтерии, сталкиваешься с некоторыми особенностями, которые не всегда описаны в учебниках или рассказывают преподаватели. ‼. . Сегодня я расскажу о 3 вещах, которые Вам не расскажут в институте о бухгалтерии.😇.  . 1. Когда вы придете на работу, главный бухгалтер вам скажет: забудь все, о чем тебя учили!🤗. Теоретические знания-это, конечно, здорово и необходимо, но на практике теория мало соприкасается с практикой. 🗯. . И получается, что приходит девочка, которая отлично понимает теорию, но вот реально работать не может🙉. Совет: учитесь у практикующих бухгалтеров! Именно они смогут научить действительно нужным вещам.👋.  . 2. Сложности адаптации к постоянным изменениям в законодательстве .  . Бухгалтерия – это сфера, которая тесно связана с законодательством и налоговыми правилами. 🎊. . Однако, законы и правила могут меняться с огромной скоростью, что требует от бухгалтеров постоянного обновления знаний и навыков. Правила заполнения налоговой декларации или отчетности могут измениться несколько раз в год, и бухгалтеру приходится постоянно быть в курсе последних изменений.💌.  . Совет: в нашей профессии просто необходимо окружение таких же бухгалтеров. 📉. Ведь в столь быстро меняющихся законах, довольно сложно разобраться! Мы создали для вас сообщество учеников и профессионалов, где будем решать сложные профессиональные вопросы.✒.  . 3. Важность развития личных навыков и профессионального развития .  . Необходимость постоянного развития, как личностного, так и профессионального, является важным аспектом работы бухгалтера, о котором часто умалчивают в институте. 📝. . Быть успешным в бухгалтерии означает обладать знаниями не только в области бухгалтерии и финансов, но и в области менеджмента, коммуникации, аналитики и технологий.💯.  . Совет: развивайтесь! Растите как профессионал, не забывайте отдыхать и общаться с сильным окружением! В нашем сообществе мы вместе общаемся, растем и отдыхаем. Присоединяйтесь. . Жду Вас на своем обучении!. . . . -школа.  .  ✅
Story Protocol привлекла $54 млн на упрощение верификации интеллектуальных прав. . Команда Story Protocol, платформы с открытым исходным кодом для подтверждения прав на интеллектуальную собственность, закрыла раунд финансирования в размере $54 млн.. Его возглавила a16z crypto. Средства также предоставили Hashed, Endeavor, Samsung Next, основатель Dapper Labs Рохам Гарегозлоу и ряд бизнес-ангелов.. Полученное финансирование разработчики направят на «демократизацию подтверждения прав на интеллектуальную собственность при помощи глобального и расширяемого репозитория».. Команда планирует предоставить на платформе оптимизированную структуру для управления всем жизненным циклом интеллектуальной собственности, включая отслеживание происхождения, лицензирование и распределение доходов.. Генеральный партнер a16z crypto Шрирам Кришнан заявил, что у проекта «есть возможность революционизировать будущее интеллектуальной собственности для артистов, фанатов и разработчиков, расширяя возможности творчества со скоростью интернета».. Story Protocol позволяет отслеживать, как созданная на платформе интеллектуальная собственность используется и воспроизводится в различных средах. Она также позволяет вовлеченным сторонам делиться соответствующими доходами.. Команда рассчитывает, что их протокол привлечет сторонних разработчиков, которые предоставляют следующие услуги создателям:. . краудфандинг;. формирование капитала;. обнаружение интеллектуальной собственности;. лицензионные модули;. аутентификация контента с использованием ИИ; . рост сообщества.. . Story Protocol представляет собой открытую и модульную архитектуру, к которой может подключаться любое dapp, а его децентрализованный характер устраняет риски платформы для разработчиков экосистемы.. Напомним, в октябре 2022 года a16z поддержала протокол передачи Web3-данных Golden в раунде на $40 млн. В последнем токены служат в качестве вознаграждения за предоставление и проверку достоверной информации.. Источник. . 
    shikari.do. . Ребята,  есть у кого-то знакомые, кто занимается страховкой авто ОСАГО ?!)) . . Ссылка: . Размещено на сайте: 3 сент., 17:43
Анатолий Аксаков: «Банковская система РФ будет угасать из-за цифрового рубля». . Председатель комитета Госдумы по финансовым рынкам Анатолий Аксаков считает, что банковскую систему страны ждет постепенное угасание по мере внедрения цифрового рубля.. . «Что касается банков, я думаю, что та традиционная роль, которую они выполняли, постепенно будет угасать с развитием блокчейна», — заявил Аксаков.. . Однако нынешние банки смогут найти себе применение как часть инфраструктуры для цифровых финансовых активов.. Недавно Аксаков выразил мнение, что к концу 2023 года оборот цифровых рублей будет измеряться миллиардами. . В России недавно приняли закон о внедрении цифрового рубля в банковскую систему. ЦБ РФ, за которым закрепляется статус оператора платформы CBDC, теперь имеет право отказать любому коммерческому банку в проведении операции.  . Тем временем, по данным опроса медиахолдинга Rambler&Co, чуть меньше половины россиян не планируют использовать цифровой рубль. Больше половины опрошенных — 53% — не понимают, как работает система с цифровым рублем.. Источник. . 
Объем господдержки фермеров в 2024 году могут увеличить до 15 млрд рублей. . Объем государственной поддержки фермеров в России в 2024 году может быть увеличен до 15 млрд рублей, в текущем году он составляет около 13 млрд рублей. Об этом сообщила первый замминистра сельского хозяйства РФ Оксана Лут. . .  , , . . 
Стартап Socket Protocol привлек $5 млн. . Согласно сообщениям CoinDesk, руководители Coinbase Ventures и Framework Ventures инвестировали $5 млн в Socket Protocol. Разработчики проекта делают ставку на совместимость блокчейнов. Сбор средств происходит на фоне того, что кроссчейн-проекты, включая LayerZero и Chainlink, привлекли инвесторов, несмотря на медвежий рынок.. Socket Protocol направлен на улучшение связи между различными сетями. Полученные средства позволят увеличить масштабы сотрудничества с Coinbase. Это включает в себя предоставление возможностей взаимодействия для разработчиков и пользователей Coinbase Wallet и решения масштабирования 2-го уровня (L2) Base.. По словам членов команды, на рынке постоянно появляются новые блокчейны. Socket Protocol ставит целью стать важным элементом в соединении фрагментированных экосистем, позволяя цепочкам взаимодействовать друг с другом. Предоставляя метод объединения активов, пользователи могут беспрепятственно совершать транзакции между многочисленными сетями.. По словам разработчиков Socket Protocol, данный инвестиционный раунд был инициирован на фоне того, что решения по обеспечению совместимости, в последние время привлекли внимание многочисленных институциональных учреждений. Последние рассматривают мосты, как важную функцию для будущего развития единого пространства цифровых финансов.. На прошлой неделе руководители межбанковской системы обмена сообщениями Swift сообщили о начале проведения экспериментов по передаче токенизированной «ценности» через несколько частных и общедоступных блокчейнов с использованием протокола межцепочного взаимодействия Chainlink CCIP. «Для нас необходимо иметь будущее и масштабировать его. Межсетевое взаимодействие действительно важно», — сказал соучредитель Socket Protocol Вайбхав Челлани.. Источник. . 
    shikari.do. . Админу добра!:Здравствуйте всем! Подскажите пожалуйста, кто оформлял на машину страховку Осаго через интернет, или всё таки лучше оформить в Сегеже, через интернет дешевле выходит, хотим по пробовать, вот и спрашиваю у вас совета,, заранее спасибо за информацию. . . Ссылка: . Размещено на сайте: 27 авг., 19:32
Топ-менеджер Банка Испании: «Частные поставщики платежных услуг ускорят внедрение цифрового евро». . Заместитель управляющего Центрального банка Испании Маргарита Дельгадо предложила расширить сотрудничество с частными поставщиками платежных услуг (PSP) для ускоренного внедрения цифрового евро.. Маргарита Дельгадо (Margarita Delgado) считает, что внедрение цифровой валюты ЦБ пройдет более гладко и эффективно, если к этому процессу подключить частные платежные решения. Это упростит конкуренцию с платежными компаниями, предлагающими финансовые услуги вне Европы.. Дельгадо сообщила, что Европейский центральный банк (ЕЦБ) уже обратился к законодателям Евросоюза с просьбой внести в действующие правила поправки, которые позволили бы PSP взаимодействовать с цифровым евро в качестве третьей стороны. Согласно предложенным изменениям, PSP смогут предлагать клиентам платежные карты для цифрового евро, которые в перспективе могут использоваться и за пределами еврозоны. Благодаря этим мерам, цифровой евро станет доступен для широких слоев населения, добавила Дельгадо.. При этом частные поставщики платежных услуг должны соответствовать определенным требованиям. К примеру, PSP не должны взимать плату или обязывать пользователей подписывать договорное соглашение перед предоставлением услуг, связанных с цифровым евро.. Что касается страхования депозитов в цифровых евро, ЕЦБ обсуждает вопрос создания специального контролирующего органа. Полномасштабный запуск цифрового евро ожидается до конца 2027 года, отметила Дельгадо.. Напомним, что в июне Европарламент отложил публикацию законопроекта о цифровом евро в связи с разногласиями членов комиссии по вопросам конфиденциальности и технической реализации выпуска CBDC.. Источник. . 
 . Миллиарды онлайн бесплатно в высоком качестве на сайте milliardy-tv.com Откройте мир финансовых интриг и страстных битв за власть вместе с первым сезоном Миллиардов. Русский перевод от LostFilm позволит вам полностью погрузиться в драму и интриги. Восхитительное 1080 HD качество обеспечит максимально реалистичное и захватывающее просмотр. . Просмотр сериала Миллиарды доступен на всех популярных мобильных устройствах: iOS, Android и Windows Phone. Не упустите шанс следить за развитием сюжета где бы вы ни находились. Поднимайте накал страстей, амбиций и интриг в мире высоких финансов вместе с "Миллиардами". .    
В 2023 году всех граждан перевели на единый налоговый счет (ЕНС). Каждый налогоплательщик должен своевременно формировать Единый налоговый платеж (ЕНП), чтобы через него оплачивать налоги. Как работает новая система и в чем ее преимущество?. . . .     
На Урале распространяются слухи о переводе госвыплат на цифровые рубли. . Департамент информационной политики Свердловской области сообщил о широком распространении фейков про перевод выплат жителям региона с привычных рублей на цифровые, отягченном принудительным сбором биометрических данных.. Панические сообщения разошлись в социальных сетях и мессенджерах. Чиновники рассказывают, что жители области начали всерьез приходить в МФЦ, чтобы дать письменный отказ от предоставления биометрических данных.. . Чиновники поспешили уведомить граждан, что информация в подобных сообщениях не соответствует действительности. Никакой процедуры перевода жителей на цифровые рубли, в том числе для выплаты пенсий, социальных выплат и зарплат бюджетникам, пока не планируется. О биометрии, соответственно, тоже можно не бедспокоиться.. По результатам опроса, организованного недавно «Санкт-Петербургской Биржей» и РТС, из 2000 респондентов в возрасте от 18 до 65 лет только четверть заявила, что готова держать свои сбережения в цифровом рубле.. Ранее глава Банка России Эльвира Набиуллина заявила, что использование цифрового рубля будет «абсолютно добровольным» — государственная криптовалюта станет лишь «дополнительной возможностью для людей».. Источник. . 
Женя Коган о частичном резервировании и доверии к деньгам. От себя добавлю, что как по мне, так частичное резервирование вообще надо запретить. А еще лучше приравнять частичное резервирование к экстремистской деятельности, на международном уровне.. .    
ОТРАБОТКА ПРОГНОЗА .  . Участник канала СИГНАЛЫ и ПРОГНОЗЫ делится удачной сделкой по прогнозу из канала в коротком ролике .  . . . Получилось забрать рабочее движение по натуральному газу. .  . Подключайтесь к каналу и зарабатывайте: 
Национальный транспортный альянс Ямайки готов внедрять цифровой доллар. . Национальный транспортный альянс Ямайки (NTAG) заявил о готовности внедрить цифровую валюту центрального банка, Jam-Dex, для оплаты пассажирских и грузовых перевозок.. Соучредитель и исполняющий обязанности исполнительного председателя NTAG Альдо Антонио (Aldo Antonio) рассказал, что водители автобусов и такси пока что не сильно заинтересованы в использовании CBDC. Это связано с небольшим уровнем доверия к государственной цифровой валюте среди граждан.. Однако Антонио уверен, что Jam-Dex мог бы существенно изменить транспортный сектор экономики Ямайки, и для этого необходимо как можно больше клиентов, желающих расплачиваться цифровым ямайским долларом. В противном случае, из-за отсутствия спроса на CBDC среди пассажиров, перевозчикам тоже не будет смысла внедрять цифровую валюту ЦБ, и в конечном итоге от нее можно будет полностью отказаться.. . «Продукты питания и транспорт — две основные отрасли, где нужно задействовать Jam-Dex. Если жители Ямайки смогут ежедневно платить за транспорт с помощью Jam-Dex, это ускорит ее распространение в стране», — полагает соучредитель NTAG.. . Широкое внедрение CBDC устраняет проблемы, которые обычно возникают у водителей с наличием бумажных денег или возвратом сдачи. В мае власти Ямайки анонсировали платформу, на которой местные жители смогут использовать цифровой ямайский доллар. Антонио предположил, что если среди граждан провести специальное обучение, то уже к январю они без труда смогли бы платить за поездки с помощью Jam-Dex.. В июне законодатели Ямайки уточнили, что Jam-Dex не подойдет для совершения международных расчетов — его концепция подразумевает лишь транзакции на локальном уровне.. Источник. . 
   shikari.do. . . Привет. Я развиваю свой бизнес. Планирую масштабировать. Привлекаю инвестиции от 150000 руб. до 350000 руб. Могу взять под процент. У кого есть возможность и интерес в том что бы дать мне деньги?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 23 авг., 15:47
   shikari.do. .  . . Доброго времени суток, меня зовут Инесса, ищу инвестора. Готова рассмотреть все предложения, сотрудничество, партнерские отношения. Срок 6 месяцев с вашим доходом 42% от предоставленной суммы. Недвижимость под залог не имею.  Спасибо за внимание, по вопросам в личные сообщения.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 23 авг., 17:40
    shikari.do. . Кто Брал ипотеку с капиталом как первый взнос, сколько одобрял ПФР и через сколько пришли деньги продавцу?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 25 авг., 12:19
Палау сообщает, что стремится запустить свою стабильную монету, обеспеченную долларом, вместе с Ripple, чтобы стимулировать экономику и улучшить финансовую доступность.. В недавнем твите Ripple рассказала о своих достижениях с Республикой Палау по созданию поддерживаемой государством криптовалюты. Согласно обновлению, инициатива вступила в новую фазу.. Палау стремится создать стабильную монету для обмена в соотношении один к одному с долларом США. Кроме того, стабильная монета будет работать на блокчейне XRP Ledger (XRPL).. . Республика Палау сотрудничает с Ripple для пилотного запуска Stablecoin, поддерживаемого долларом США, на  .. Узнайте о преимуществах для граждан и продавцов и о том, как платформа Ripple  будет реализована на следующем этапе пилотного проекта  в Палау,  — Ripple, 19 августа 2023 г.. . Твит включает клип, в котором правительство Палау подробно рассказало о своей цели по созданию стабильной монеты в экономике Палау.. Комментарии правительства Палау. Суранхель Уиппс-младший, президент Палау, подчеркнул, что страна имеет ограниченные ресурсы, на которые можно положиться для экономического процветания. По его словам, это ограничение побудило искать пути диверсификации.. Президент заявил, что разрабатываемый проект стабильной монеты представляет собой один из вариантов построения устойчивой экономики. Уиппс упомянул, что сотрудничество Палау с Ripple направлено на создание криптовалюты, чтобы упростить платежи в стране.. По его словам:. . «У нас есть люди, которые живут на отдаленных островах. Они держат свои деньги под подушкой. Что мы хотим сделать со стабильной монетой, так это позволить этим людям хранить эти деньги в безопасном и надежном месте, чтобы им было легко их переводить».. . Аналогичное мнение высказал и министр финансов Палау Калеб Удуи-младший. Он отметил, что ожидаемый стейблкоин представляет собой цифровое представление доллара.. Министр подчеркнул, что люди, заинтересованные в ведении бизнеса на Палау, рады получить доллар. Однако Удуи подчеркнул проблемы страны с обеспечением доступности доллара.. Проблемы включают в себя текущий метод доставки наличных через грузовой самолет. Министр отметил, что этот метод не только экономически неэффективен, но и сопряжен с большими логистическими рисками в связи с отсутствием служб безопасности.. Он заметил:. . «Если вам нужна физическая валюта, вам нужно пойти в банк и купить ее у них, это денежная экономика. Мы используем стейблкоин для большинства наших транзакций. В Палау нет центрального банка. Таким образом, правительство, выпускающее стабильную монету, равносильно цифровой монете центрального банка».. . Министр финансов пришел к выводу, что наличие стабильной монеты в качестве одного из способов оплаты и законного платежного средства принесет пользу гражданам, поскольку она будет легкодоступной.. Источник. .  
📣 Возможность зарабатывать даже детям! Без вложений и ничего сложного! Присоединяйтесь к DEXART и проверьте сами.. . 👉 Ссылка для самостоятельных. . и сообщите мне здесь или в  личные сообщения.После регистрации я добавлю вас в рабочие чаты.. . Попробуйте эту уникальную возможность и начните зарабатывать уже сегодня! 💰💼. .     . . 
     shikari.do. . Добрый день . В каком банке можно открыть карту только с евро счетом ?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 26 авг., 18:52
    shikari.do. . Анонимно. Подскажите пожалуйста, можно ли снимать наличные с карты озон банка? Спасибо . . Ссылка: . Размещено на сайте: 23 авг., 14:35
Cрочно нужны деньги? .  . 💸 4slovo - ваш ключ к мгновенным микрокредитам без заморочек. .  . 📲 Воспользуйтесь ссылкой и получите микрокредит всего за пару минут:  .  . ✅ Преимущества: . - Быстрое одобрение без лишней информации и документов . - Возможность получения кредита даже с плохой кредитной историей . - Удобство оплаты и погашение кредита . - Гибкие условия кредитования с возможностью продления .  . Не упустите возможность решить свои финансовые проблемы в мгновение ока! Возьмите деньги в долг, не зависимо от вашей кредитной истории. .  . ⏱ Акция заканчивается скоро! Не упустите возможность получить микрокредит быстро для ваших неотложных нужд! .  .     
Джейми Куттс из Bloomberg Intelligence: «Стейблкоины скоро обгонят биткоин по популярности». . Аналитик Bloomberg Intelligence предположил, что в самой ближайшей перспективе стейблкоины будут пользоваться большей популярностью, чем биткоин. Осталось лишь решить вопрос с регулированием.. Джейми Куттс (Jamie Coutts) считает, что несмотря на отсутствие четких правил регулирования стабильных криптовалют в США, их ожидает настоящий бум. Аналитик напомнил, что уже в 2022 году наблюдался значительный рост рынка стейблкоинов: общий объем платежей в блокчейнах первого уровня достиг почти $6,9 трлн. Однако с начала 2023 года этот показатель снизился на 80%.. Куттс предположил, что в ближайшие три-пять лет, в зависимости от рыночных факторов, повсеместное внедрение стейблкоинов произойдет гораздо быстрее — по сравнению с биткоином. Причина: все больше крупных финансовых учреждений проявляют интерес к стейблкоинам и даже пытаются следовать примеру платежной компании PayPal, недавно запустившей собственный привязанный к доллару токен PYUSD.. В 2021 году платежный оператор Visa представил решение для взаимодействия стейблкоинов, цифровых валют ЦБ и криптовалют, а в марте 2023 платежная система Mastercard представила криптовалютную карту с поддержкой стейблкоинов Stables. Недавно одна из крупнейших площадок электронной коммерции Shopify добавила поддержку децентрализованного платежного протокола Solana Pay, позволившего покупателям расплачиваться стейблкоинами.. По мнению аналитика Bloomberg, игнорирующие этот вид криптоактивов платежные компании упускают множество возможностей, в том числе повышение скорости платежей. И все же, использование стейблкоинов для расчетов может быть ограничено возможностями блокчейнов, поскольку открытые сети не способны обеспечить такую же масштабируемость, как Visa или Mastercard, отметил Куттс. Выходом из ситуации могут стать решения для масштабирования сети Эфириума второго уровня — Arbitrum и Optimism, а также блокчейн Base, которые способны сделать транзакции дешевле благодаря внедрению прото-данкшардинга, известного как EIP-4844.. Ранее Джейми Куттс заявил, что запуск стейблкоина PayPal может значительно повлиять на всю экосистему Эфириума, поскольку у PayPal насчитывается около 435 млн активных аккаунтов.. Источник. . 
Требуется менеджер/кассир! Официальное трудоустройство, стабильная заработная плата, премии, бонусы! Можно без опыта работы! Обучаем! +79591048472 Работа в Луганске и области!! @lugansk_rabota
Повышение ключевой ставки и разговоры финблока правительства с президентом рублю не помогли. Доллар снова по 96, и все помалкивают. Даже СМИ уже не особо обращают на это внимания…И правда, не по 100 же. В ближайшие недели так и будет болтаться между 96-99, а там можно будет и дальше двигаться .   
Доля рубля в экспорте РФ на Запад достигла максимума .  . Россия по итогам июня 2023 года получила рекордную долю выручки в рублях за экспорт в страны Америки и Европы. Об этом свидетельствуют данные Центробанка, передает РИА Новости. .  . За первый месяц лета доля рублевых поступлений за экспорт товаров и услуг в страны Америки выросла за месяц на 8,8% - до 26,2%. Это максимум с начала 2021 года (более ранних данных ЦБ не предоставил). .  . Обновил рекорд рубль и в торговле с европейскими государствами: там его «вес» в экспорте достиг нового максимума в 53,9%. Одновременно доля «недружественных» валют в российском экспорте в Европу впервые обвалилась до 40%. На другие валюты приходилось лишь 6,1% расчетов с европейцами. .  . В целом, большая часть российского экспорта (40,2%) в июне оплачивалась в рублях, еще 32,5% — в долларах и евро, а 27,3% — в «дружественных» валютах. .  . Фото: «Сделано в России» (входит в проект РЭЦ) в партнерстве с Фондом Росконгресс .  .  .  . 
📣 Получи дебетовую карту с бесплатным обслуживанием на всегда от Тинькофф! 💳🎉 .  . Тинькофф предлагает уникальную возможность получить дебетовую карту с бесплатным обслуживанием на всегда, просто приведя друга. Это отличная возможность для вас и ваших близких сэкономить на комиссиях и платежах. .  . Как это работает? Все очень просто. Просто перейдите по ссылке  и ознакомьтесь с предложением от Тинькофф. Поделитесь этой ссылкой с вашим другом, и когда он оформит дебетовую карту по данной ссылке, вы оба получите бесплатное обслуживание на всегда! .  . Дебетовая карта от Тинькофф предлагает ряд преимуществ, таких как удобное онлайн-банкинг приложение, быстрые переводы, возможность оплаты услуг и покупок без комиссий, а также доступ к эксклюзивным предложениям и скидкам. .  . Не упустите возможность получить бесплатное обслуживание на всегда и подарить такую же выгоду своему другу! Переходите по ссылке  и начинайте экономить уже сегодня! 💰💳 .  .     
Криптобанк SEBA получил предварительную лицензию в Гонконге. . Швейцарский криптовалютный банк SEBA сообщил о получении предварительной лицензии от регулятора по ценным бумагам Гонконга и продолжает свою экспансию в Азии.. Одобрение гонконгского регулятора позволит банку торговать ценными бумагами, включая продукты, связанные с криптовалютами — например, внебиржевыми деривативами на цифровые активы и структурированными продуктами. Также банк сможет предоставлять консультации по работе с ценными бумагами и виртуальными активами и предлагать управление как традиционными, так и цифровыми активами.. Как подчеркнула директор SEBA по работе в Азиатско-Тихоокеанском регионе Эми Ю (Amy Yu), банк видит огромный потенциал в Гонконге и Сингапуре, так как криптовалютные фирмы обеспечивают большой спрос на полноценные банковские услуги.. . «Думаю, не будет проблем с получением полноценной лицензии уже к концу года. Когда мы начали этот процесс, я поняла, что регуляторы Гонконга крайне приветствуют криптовалютный бизнес. Они хотят сделать большой рывок для криптофирм, облегчить их работу как можно больше», ― подчеркнула топ-менеджер SEBA Bank.. . По словам Эми Ю, гонконгское подразделение банка работает напрямую со штаб-квартирой в Цюрихе. У подразделения уже есть большое число клиентов в Азии, которые интересуются его предложениями. Эми Ю рассказала, что следующим шагом для SEBA Bank будет получение лицензии в Сингапуре.. Ранее сообщалось, что швейцарские банки испытывают значительный рост спроса на услуги со стороны криптофирм.. Источник. . 
Неплохая кстати выручка. На уровне 2021 года. Слабый рубль хоть и не озолотил, но по крайней мере компенсировал кризисные явления .    
Друзья, эфир был просто огненный 🔥 .  . Спасибо всем за участие. . Сейчас у меня такое классное настроение. . И вот о чем я подумал .. .  . Хочу набрать еще одну дополнительную мини-группу на шестой поток. . Всего пять человек. . И этим пяти счастливчикам дарю скидку 5000₽. . Так что если хотели зайти на обучение, но сомневались, сейчас прям самые крутые условия. .  . Пишите в нашу поддержку  .  . Скидка исключительно для вас. На сайте ничего не меняли. .  . Пишите и сделаем дешевле 🔥🚀 .  . Кстати, Евгений, который проводил сегодняшний эфир, это бизнес-психолог, который будет у нас на обучении на Тарифах Бизнесмен и ВИП. .  . Запись эфира прилагаю . Кто не смотрел, прям к просмотру обязательно. Потом спасибо скажете .  .    .  . Евгений Боровец, психолог и социолог - . 
В современном быстро меняющемся мире криптовалют торговля цифровыми валютами становится все более популярной и доступной. Однако успешная торговля криптовалютой не ограничивается лишь выбором правильных активов; она также включает в себя стратегическое управление и оптимизацию издержек. Издержки могут значительно влиять на вашу прибыльность, особенно если вы являетесь активным трейдером.. Комиссии за торговлю, спреды, комиссии за вывод средств и даже налоговые обязательства — все это факторы, которые могут уменьшить ваши итоговые доходы. Как же можно уменьшить эти издержки и сделать вашу торговлю более эффективной?. Эта статья призвана помочь вам в понимании различных видов издержек, с которыми вы можете столкнуться при торговле криптовалютами, и предложить стратегии и методы для их минимизации. Мы рассмотрим все, от выбора правильной торговой платформы до использования технологических решений, чтобы помочь вам стать более осведомленным и умелым трейдером. Особое внимание будет уделено способам оптимизации комиссий, включая использование реферальных программ криптобирж, которые могут предложить значительные скидки.. Читайте далее, чтобы узнать, как вы можете оптимизировать свои издержки и максимизировать прибыльность в захватывающем мире криптовалютной торговли.. Раздел 1: Понимание видов издержек. Перед тем как приступить к оптимизации издержек, необходимо четко понимать, какие виды издержек существуют в мире криптовалютной торговли. Издержки могут быть скрытыми и явными, и их учет является ключом к успешной торговле. Рассмотрим основные виды издержек.. Комиссии за торговлю. Это, возможно, самый распространенный вид издержек. Большинство бирж взимают комиссию за каждую совершенную сделку. Эти комиссии могут колебаться от 0,1% до 0,3% от суммы сделки, в зависимости от платформы и объема торгов.. Спреды и Слайдинг. Спред — это разница между ценой покупки и ценой продажи актива. Слайдинг (или скольжение) — это разница между ожидаемой ценой сделки и ценой, по которой она фактически исполнена. Оба эти фактора могут влиять на издержки трейдера, особенно в условиях высокой волатильности.. Комиссии за вывод средств. Помимо торговых комиссий, многие платформы взимают плату за вывод средств. Эти комиссии могут быть фиксированными или процентными от суммы вывода и варьироваться в зависимости от выбранного метода и валюты.. Дополнительные расходы. Некоторые платформы могут взимать дополнительные платы за различные услуги, такие как депозитные платежи, ночные комиссии за открытые позиции (свопы или ролловеры) и другие специфические сборы, которые могут накапливаться.. Понимание этих издержек является первым шагом к их оптимизации. В следующих разделах мы рассмотрим способы минимизации этих издержек, начиная с выбора правильной торговой платформы и заканчивая использованием специализированных стратегий и технологий.. Раздел 2: Выбор правильной торговой платформы. Один из наиболее простых и в то же время эффективных способов оптимизации издержек заключается в правильном выборе торговой платформы. Различные биржи предлагают разные комиссии и условия, поэтому выбор подходящей платформы может существенно снизить ваши общие издержки.. Сравнение платформ по комиссиям и условиям. Сравнивайте комиссии за торговлю, спреды и другие издержки на разных биржах. Например, ниже приведена таблица торговых комиссий на основных централизованных криптобиржах.. . Криптобиржа. . Комиссия мейкеров на споте. . Комиссия тейкеров на споте. . Bybit. . 0,10%. . 0,10%. . Binance. . 0,10%. . 0,10%. . Gate.io. . 0,20%. . 0,20%. . KuCoin. . 0,10%. . 0,10%. . OKX. . 0,08%. . 0,10%. . Huobi. . 0,20%. . 0,20%. . Coinbase. . 0,40%. . 0,60%. . MEXC. . 0,20%. . 0,20%. . Также отметить, что некоторые платформы предлагают сниженные комиссии для крупных трейдеров или тех, кто использует определенные платежные методы.. Учет других факторов. Помимо комиссий, обратите внимание на другие факторы, такие как надежность платформы, наличие нужных вам торговых пар, качество клиентской поддержки и дополнительные услуги, которые могут повлиять на ваш выбор.. . Торговая платформа Binance. Выбор правильной торговой платформы — это ключевой аспект оптимизации издержек. Учитывая разнообразие доступных опций и условий, необходим тщательный анализ и сравнение для выбора наилучшей платформы, соответствующей вашим потребностям и стратегиям торговли. В следующем разделе мы продолжим изучение способов снижения издержек, перейдя к правильному использованию торговых стратегий.. Раздел 3: Использование правильных торговых стратегий. Когда дело доходит до торговли криптовалютой, правильная стратегия может сделать разницу между прибылью и убытком. Но помимо потенциальной прибыли, выбранная вами стратегия может также влиять на ваши общие издержки.. Как стратегия влияет на издержки. Некоторые стратегии, такие как трейдинг внутри дня, могут привести к увеличению комиссионных издержек из-за большого количества сделок. Другие стратегии, такие как долгосрочное инвестирование или HODL, могут свести эти издержки к минимуму, так как требуют меньшего числа транзакций.. Примеры стратегий с низкими издержками. . Долгосрочное инвестирование. Покупка и удержание криптовалюты на длительный срок, минимизируя количество транзакций.. . Свинг-трейдинг. Сделки среднесрочной перспективы, которые могут длиться несколько дней или недель.. . Арбитраж. Использование разницы в ценах между различными биржами для получения прибыли. Хотя это может потребовать множества транзакций, использование правильной платформы и оптимизация комиссий может сделать эту стратегию выгодной.. . Примеры Стратегий с Высокими Издержками. . Скальпинг. Стратегия, при которой трейдеры совершают большое количество маленьких сделок в течение дня.. . Высокочастотная торговля. Автоматизированная торговля, которая может включать в себя тысячи сделок в день.. . Оптимизация стратегии под ваши цели. Ваша идеальная торговая стратегия зависит от ваших инвестиционных целей, стиля торговли и уровня знаний. При этом важно учитывать потенциальные издержки каждой стратегии и искать способы их минимизации.. Правильное понимание и выбор торговой стратегии могут помочь не только в достижении ваших торговых целей, но и в оптимизации издержек. В следующем разделе мы рассмотрим, как управление рисками может также играть ключевую роль в уменьшении ваших общих издержек.. Раздел 4: Оптимизация комиссий. Комиссии за торговлю могут быстро накапливаться, особенно если вы активно торгуете. Оптимизация этих комиссий может существенно улучшить вашу общую прибыльность. В этом разделе мы рассмотрим способы снижения этих издержек.. Использование реферальных программ. Многие платформы предлагают реферальные программы, которые могут дать скидки на торговые комиссии. Например, реферальный ID Binance может предложить скидку до 40% на комиссии, что может привести к значительной экономии.. Выбор подходящего уровня комиссии. Некоторые платформы предлагают различные уровни комиссий в зависимости от объема торговли или статуса учетной записи. Оцените свой средний объем торговли и выберите уровень, который наилучшим образом соответствует вашим потребностям.. Например, на Binance уровень комиссии зависит от торгового объема за 30 дней.. . Уровень. . Объем торговли за 30 дней. (BUSD). . и/или. . Объем торговли за 30 дней. (BNB). . Maker / Taker. . Maker / Taker. (BNB Скидка 25%). . Обычный пользователь. . &lt; 1 000 000 BUSD. . или. . ≥ 0 BNB. . 0,1000% / 0,1000%. . 0,0750% / 0,0750%. . VIP 1. . ≥ 1 000 000 BUSD. . и. . ≥ 25 BNB. . 0,0900% / 0,1000%. . 0,0675% / 0,0750%. . VIP 2. . ≥ 5 000 000 BUSD. . и. . ≥ 100 BNB. . 0,0800% / 0,1000%. . 0,0600% / 0,0750%. . VIP 3. . ≥ 20 000 000 BUSD. . и. . ≥ 250 BNB. . 0,0700% / 0,1000%. . 0,0525% / 0,0750%. . VIP 4. . ≥ 100 000 000 BUSD. . и. . ≥ 500 BNB. . 0,0200% / 0,0400%. . 0,0150% / 0,0300%. . VIP 5. . ≥ 150 000 000 BUSD. . и. . ≥ 1 000 BNB. . 0,0200% / 0,0400%. . 0,0150% / 0,0300%. . VIP 6. . ≥ 400 000 000 BUSD. . и. . ≥ 1 750 BNB. . 0,0200% / 0,0400%. . 0,0150% / 0,0300%. . VIP 7. . ≥ 800 000 000 BUSD. . и. . ≥ 3 000 BNB. . 0,0200% / 0,0400%. . 0,0150% / 0,0300%. . VIP 8. . ≥ 2 000 000 000 BUSD. . и. . ≥ 4 500 BNB. . 0,0200% / 0,0400%. . 0,0150% / 0,0300%. . VIP 9. . ≥ 4 000 000 000 BUSD. . и. . ≥ 5 500 BNB. . 0,0200% / 0,0400%. . 0,0150% / 0,0300%. . Торговля в пиковые периоды. В некоторые периоды дня спреды могут быть узкими, а ликвидность высокой, что может снизить общие издержки на спред. Определите эти периоды и попробуйте торговать в это время.. Использование лимитных ордеров. Лимитные ордера обычно влекут за собой меньшие комиссии по сравнению с рыночными заявками. Просто сравните комиссии Maker против комиссии Taker. Лимитные ордера также позволяют вам лучше контролировать цену входа и выхода из позиции.. Оценка долгосрочных комиссий. Если вы держите открытые позиции на ночь или на более длительный срок, убедитесь, что вы понимаете любые связанные с этим комиссии, такие как свопы или ставка финансирование. Это особенно актуально в случае маржинальной торговли криптовалютой, где долгосрочное удержание позиции может привести к дополнительным издержкам.. Оптимизация комиссий — это важный аспект успешной торговли криптовалютой. Учитывая различные способы снижения этих издержек, можно значительно увеличить свою прибыльность без изменения самой торговой стратегии. В следующем разделе мы обсудим, как учет налогов и регуляторных издержек может дополнительно помочь в управлении вашими общими издержками.. Раздел 5: Учет налогов и регуляторных издержек. При торговле криптовалютой важно не только учитывать непосредственные торговые издержки, но и понимать влияние налогов и регуляторных требований на вашу прибыльность. Эти факторы могут существенно влиять на ваши общие издержки и требуют внимательного планирования и управления.. Налоговые обязательства. . Налог на капитальный доход. Во многих странах вы должны платить налог на капитальный доход от прибыли, полученной от торговли криптовалютой.. . Налоговое планирование. Понимание вашего налогового положения и использование законных налоговых льгот может помочь минимизировать налоговую нагрузку.. . Регуляторные издержки. . Соблюдение законов и нормативов. Убедитесь, что вы соблюдаете все применимые законы и регуляции в вашей юрисдикции, так как штрафы и санкции могут привести к значительным издержкам.. . Лицензирование и разрешения. В некоторых юрисдикциях может потребоваться специальное разрешение или лицензия для торговли криптовалютой, что также может за собой повлечь дополнительные издержки.. . Профессиональная консультация. Налоговые консультанты и юристы. Работа с профессиональными налоговыми консультантами или юристами может помочь вам навигировать по сложным налоговым и регуляторным вопросам и минимизировать потенциальные издержки.. Учет налогов и регуляторных издержек — это важная часть оптимизации общих издержек при торговле криптовалютой. Он требует понимания и соблюдения местных законов и регуляций, а также может включать работу с профессиональными консультантами. В следующем разделе мы рассмотрим дополнительные средства и технологии, которые могут помочь в управлении и оптимизации ваших издержек.. Раздел 6: Дополнительные средства и технологии. В дополнение к вышеупомянутым стратегиям, существует ряд средств и технологий, которые могут помочь вам оптимизировать издержки при торговле криптовалютой. Внедрение этих инструментов может улучшить вашу эффективность и снизить общие издержки.. Торговые боты и автоматизация. . Торговые роботы. Автоматизация торговли через ботов может помочь оптимизировать стратегии и уменьшить издержки на комиссии.. . Алгоритмическая торговля. Разработка и использование алгоритмов для автоматического выполнения сделок может обеспечить более высокую точность и снижение издержек.. . Аналитические инструменты. . Торговые платформы с аналитическими инструментами. Использование платформ с встроенными аналитическими инструментами может помочь в анализе рынка и принятии более обоснованных решений.. . Системы управления рисками. Внедрение систем управления рисками может помочь управлять потенциальными потерями и снизить связанные с этим издержки.. . Образование и обучение. . Онлайн-курсы и вебинары. Обучение и постоянное образование через курсы и вебинары могут улучшить ваши навыки и помогут избежать дорогостоящих ошибок.. . Сообщества и форумы. Участие в онлайн-сообществах и форумах может предоставить доступ к знаниям и опыту других трейдеров, что также может снизить издержки.. . Дополнительные средства и технологии предоставляют трейдерам множество возможностей для оптимизации издержек. От автоматизации и аналитических инструментов до образования и обучения, эти ресурсы могут. Источник. .  
    shikari.do. . Друзья. Посоветуйте нормальную страховую компанию, сделать ОСАГО* на старую Жигу. Чтоб денег попросили не, как "половина её стоимости" (блин).. )) . . Ссылка: . Размещено на сайте: 27 авг., 17:07
    shikari.do. .  . Анонимно.... Добрый день , кто уже сделал страховку для работы в такси ? Подскажите пожалуйста сколько стоит ? Спасибо . . Ссылка: . Размещено на сайте: 27 авг., 12:28
ФНС снова нас радует ✌️. . ФНС не будет принимать уведомления по ЕНП с ошибками.. . В налоговой разрабатывают новые контрольные соотношения для уведомлений по ЕНП. Если по этим соотношениям в уведомлении найдут ошибки, его посчитают частично или полностью не представленным.☝️. . Что такое контрольное соотношение. Это формулы, по которым проверяют корректность введённых в декларацию показателей. 💥. . Данные в различных строках и разделах должны совпадать либо, наоборот, отличаться между собой.🙉. . Что произошло. В НК РФ закрепили правила проверки  уведомлений по новым контрольным соотношениям, чтобы исключать конфликты и негативные последствия при ошибках и сдаче искажённой отчётности. ✅️. . Теперь если в уведомлении найдут ошибки, его посчитают частично или полностью не представленным. Налог по нему не начислят, а о несоответствии сообщат налогоплательщику.💤. . Для этого в ФНС разработали новые контрольные соотношения, но их перечня пока нет на сайте федеральных проектов НПА.💭. . В марте ФНС уже рассказала о действующих КС и ошибках, которые допускают в уведомлениях. Среди них соотношения на случай неверно указанных КБК, налоговых периодов, сумм и так далее.✌️. . Когда заработают новые КС. Норма о проверке уведомлений по ЕНП с 1 октября 2023 года, а перечень новых контрольных соотношений, которые находятся в разработке, с апреля 2024 года.🗯. . Не хотите ,что бы ваши уведомления были с ошибками? Обратитесь к профессионалам и занимайтесь бизнесом 💥. . . . . . 
Друзья, приближается полнолуние, а это значит, что пора проводить ритуал для привлечения финансов.. ДЕНЕЖНОЕ МАСЛО. . Самый универсальный рецепт с множеством вариантов применения. Приготовьте это . масло и придумайте еще 10 способов, как его использовать. . Назначение: . – активизирует денежный поток, . – приводит дела в порядок, . – усиливает любой денежный ритуал. . Лунный цикл: растущая Луна, полнолуние. . День недели: четверг, воскресенье. . Ингредиенты: . – корица молотая – 1 ч. л., . – стручок ванили – 1 шт., . – мята перечная сушеная – 1 ч. л., . – масло миндальное или оливковое – 125 мл. . Инвентарь: . – чайник, . – две емкости для водяной бани, меньшая должна быть стеклянная, . – воронка, . – стеклянный флакон 150 мл, . – деревянная бамбуковая палочка, . – бумага для этикетки и ручка. . Усилители (применяются по желанию): . – кусочек магнита или магнетита (природный магнит), . – пирит, . – кусочек золота или золотого изделия. . Техника безопасности. . При нагревании масла будьте осторожны. . Порядок действий. . 1. Вскипятите воду в чайнике. . 2. Пока вода кипит, подготовьте ваниль. Стручок сломайте на несколько частей, каждую . часть разрежьте ножом вдоль на листе бумаги, чтобы не потерять ни единого ванильного зернышка. . 3. Налейте вскипевшую воду в емкость для водяной бани. . 4. В стеклянную емкость поменьше налейте масло и сложите все компоненты. . 5. Поместите емкость с маслом в горячую воду на 5 минут. . 6. Выньте масло из горячей воды и поставьте остужать. Медленно перемешайте деревянной палочкой и при этом прочитайте заклинание 3 раза: . Масло масляное,. Богатство насланное, . Специи сладкие, . Дела в порядке. . Да будет так. . 7. Масло вместе со специями перелейте в стеклянный флакон, наклейте этикетку и подпишите название, дату изготовления и срок годности – 1 год. . Способ применения. . 1. Нанесите на денежные купюры и монеты. . 2. Смоченным в масле пальцем прикоснитесь к запястьям, области третьего глаза и к шее . сзади. Излишек масла промокните салфеткой. . 3. Небольшое количество масла можно нанести на окна и двери, на технику, с которой . работаете (осторожно). . 4. Масло имеет сильный аромат, поэтому можно смочить ватный диск и разместить рядом . с рабочим местом, чтобы вдыхать этот аромат в течение дня. . 5. Для приема ванн смешайте два стакана соли и 1 ч. л. денежного масла. . 6. Рекомендуется применять это масло в денежных ритуалах: для смазывания свечей, . ароматизации, нанесения на тело во время обрядов и ритуалов.. . . . . . 
Финансовые аферы становятся все более масштабными. Только в 2022 году убытки составили 8,8 миллиарда долларов. По данным Федеральной торговой комиссии США, потери от финансового мошенничества увеличились на 30% с 2021 по 2023 год.. Многочисленные отчеты предполагают, что мошенники могут создавать чат-ботов, которые имитируют человеческий разговор, запрашивают личные финансовые данные, создают вредоносное ПО, и даже имитируют человеческий голос. Непосредственность мгновенных платежей через цифровой банкинг также дает мошенникам возможность обманом заставить пользователей мгновенно переводить деньги, оставляя обманутых пользователей практически без надежды на возврат своих денег.. Платформы управления рисками, такие как Feedzai, являются частью продолжающейся борьбы с финансовыми преступлениями. Такие платформы , основанные на ИИ и больших данных, могут похвастаться передовыми технологиями и высоким уровнем безопасности для борьбы с изощренными финансовыми мошенничествами.. Что такое Feedzai и как работает?. Feedzai — это платформа управления рисками (RiskOps), которая использует технологии машинного обучения и ИИ для предоставления ритейлерам, банкам и платежным системам решений по предотвращению мошенничества. Платформа имеет глобальный охват и направлена ​​на защиту людей от рисков, связанных с электронной коммерцией и банковскими операциями.. Первоначально основанная в Португалии в 2011 году, Feedzai теперь базируется в Калифорнии и предлагает услуги в 190 странах. Компания, считающаяся лидером рынка в своей области, изначально была разработана ее основателями Нуно Себастьяо, Пауло Маркесом и Педро Бизарро для предоставления решений для оперативной разведки и обнаружения мошенничества.. Сегодня Feedzai превратился в набор решений на основе искусственного интеллекта, специально предназначенных для выявления мошенничества и предотвращения финансовых преступлений. Основными клиентами Feedzai являются признанные банки и финансовые учреждения, такие как Citibank, Standard Chartered и Lloyds Banking Group.. Feedzai основан на концепции RiskOps, практике, которая операционализирует риски с помощью честных и клиентоориентированных подходов. RiskOps также позволяет финансовым учреждениям обнаруживать подозрительное поведение, выявлять мошенников и бороться с мошенничеством.. RiskOps помогает финансовым учреждениям более эффективно управлять идентификацией, данными и развивать сотрудничество между различными системами, позволяя учреждениям предоставлять своим клиентам высококачественные и надежные услуги.. Технически платформы RiskOps, такие как Feedzai, предоставляют финансовым учреждениям основу для более эффективного управления финансовыми рисками. Стандартизация подхода к управлению рисками и предотвращению мошенничества упрощает оценку абстрактных и трудно определяемых понятий, таких как риск. Таким образом, эти учреждения могут уверенно измерять и анализировать риски и принимать более взвешенные решения на основе этих результатов.. Платформа Feedzai использует машинное обучение для быстрой обработки событий и транзакций, предоставляя легко понятные результаты благодаря добавленному удобочитаемому семантическому уровню. Его модель обучения обрабатывает и преобразует несколько потоков данных и информации из различных источников для создания подробных профилей клиентов, что упрощает выявление мошеннических действий и потенциальных жертв.. . Feedzai сводит к минимуму риск мошенничества. Feedzai сводит к минимуму риск мошенничества и отмывания денег для финансовых учреждений, собирая данные из различных источников, таких как кросс-канальные, кросс-продуктовые и сторонние данные.. Это помогает отличать подлинные транзакции от мошеннических и дает полное представление о том, как каждый человек взаимодействует с банком. Эти профили также упрощают выявление клиентов, которые с большей вероятностью станут жертвами мошенничества, даже до того, как мошенничество будет направлено на них.. Платформа быстро и в режиме реального времени выявляет мошенничество для различных типов платежей, таких как карты, мгновенные переводы, цифровые кошельки, снятие средств и депозиты. Решение также предлагает готовые интерфейсы прикладного программирования (API) для различных платежей, чтобы давать рекомендации по транзакциям в реальном времени, например, одобрять или отклонять их.. Feedzai специализируется на анализе сетевых транзакций, совершаемых владельцами учетных записей, для выявления скрытых мошеннических платежных сетей. Это означает, что они могут обнаруживать мошеннические шаблоны, которые могут быть не сразу заметны.. Feedzai помогает бороться с этим, анализируя данные транзакций, которые можно использовать для обнаружения замены SIM-карты. Например, когда несколько транзакций предпринимаются с разных устройств в быстрой последовательности, алгоритмы Feedzai помечают это как подозрительное поведение и предупреждают финансовое учреждение о потенциальном мошенничестве.. Каковы ключевые особенности Feedzai?. Feedzai добавила новые функции ScamProtect в свой подход RiskOps, цель которого — помочь улучшить способность платформы обнаруживать и предотвращать мошенничество до того, как оно нанесет ущерб клиентам. Среди ключевых функций платформы для предотвращения мошенничества:. Возможности раннего обнаружения Feedzai позволяют банкам идентифицировать цифровые сигналы, такие как биометрические данные поведения и другие нетранзакционные шаблоны, которые могут указывать на потенциальную жертву мошенничества. Это может помочь банкам вмешиваться и информировать клиентов на более ранних этапах жизненного цикла риска, прежде чем они совершат платеж.. Feedzai использует многомерные данные, которые определяют приоритеты клиентов с помощью ИИ. Создавая сверхточные профили риска на основе индивидуального поведения, банки могут с большей легкостью выявлять изменения и предотвращать финансовые преступления, сохраняя при этом удовлетворенность клиентов.. С помощью Feedzai банки теперь могут отслеживать как входящие, так и исходящие платежи, что дает им больше шансов предотвратить мошенничество. Feedzai может настраивать и классифицировать правила, чтобы включать определенные пункты, касающиеся мошенничества, которые могут быть изменены в ответ на изменения в мошеннических схемах. . Кроме того, платформа может использовать региональный подход, используя такие параметры, как коды банков, штаты или типы продуктов, что позволяет учреждениям при необходимости разрабатывать индивидуальные стратегии противодействия мошенничествам.. Автор: Вадим Груздев, аналитик Freedman Сlub Crypto News. Источник. .  
ФИНАНСЫ. Как наша жадность блокирует финансовые каналы?. .      . . Наверняка многие  часто задавали себе вопросы: что я делаю не так? почему я не могу достигнуть того финансового уровня, которого желаю? почему я столько делаю, но не развиваюсь, а стою на месте?. Все на самом деле просто, но в то же время сложно в отдельности для каждого из нас. . . . . Подписывайтесь на страницу Вконтакте: . 
⚡«Юве» идеально следовал линии генерального директора Маурицио Сканавино. «Ювентус» снизил средний возраст и уменьшил размер заработной платы. Джунтоли работает менее двух месяцев, но он уже добился первых результатов, сэкономив около €70 миллионов на трансферах, амортизации и зарплатах. Сберегательная операция также продолжится в последние дни трансферного рынка «Юве» и за его пределами. Клуб снова попытается избавиться от Бонуччи и Костича. Сокращение заработной платы уже сработало, поскольку фонд заработной платы сократился с €95 млн до €83,5 млн. Тем временем «Юве» продолжил работу по омоложению состава. Средний возраст снизился на два года: с 27 лет и 225 дней до 25 лет и 277 дней.. . ✏️Источник - La Gazzetta dello Sport. . @bianconeri36. @bianconeri36
M̲I̲.̲ ̲A̲C̲C̲T̲G̲. . Бухгалтерский учёт с возможностью персонализации заметок цветами и шрифтами, организацией счетов по названиям и категориям и большим числом функций, которые мне можно описать не будучи погружённым в эту сферу.. . @iosappscache  @iosappscache
   shikari.do. . Доброго вечера! Вопрос к тем, кто недавно оформлял страховку от ТК, сколько п времени ждали?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 22 авг., 18:18
📅 Сентябрьский календарь Грабителей Богатства: . . 🌊 Для Воды Ян: 2, 12, 22 🌊. 🌊 Для Воды Инь: 1, 11, 21 🌊. . 🌳 Для Дерева Ян: 4, 14, 24 🌳. 🌳 Для Дерева Инь: 3, 13, 23 🌳. . 🔥 Для Огня Ян: 6, 16, 26 🔥. 🔥 Для Огня Инь: 5, 15, 25 🔥. . 🌍 Для Земли Ян: 8, 18, 28 🌍. 🌍 Для Земли Инь: 7, 17, 27 🌍. . ⚙️ Для Металла Ян: 10, 20, 30 ⚙️. ⚙️ Для Металла Инь: 9, 19, 29 ⚙️. . ✅ В эти дни стоит:. . 🍀 Пожертвовать деньги на благотворительность (🤲🏻) . 🧾 Оплатить счета (ЖКХ, кредиты, интернет) . 📚 Инвестировать в обучение (курсы, тренинги, книги) (💰📚). 🛍️ Позволить себе выгодные покупки (🛒🎁). . ❌ А вот в эти дни нужно воздержаться от:. . 💸 Сделок с ожидаемой прибылью (📉💼). 📜 Кредитов и займов (💳💰). 📊 Инвестиций (📉💼). .     
   shikari.do. . Добрый день! Подскажите пожалуйста для подачи на визу имеет ли значение в какой компании сделать страховку? Разбег цен на две недели поездки от 700 руб до 3000 тыс. На 40000 евро. Стоит ли переплачивать за страховку? Или это не важно для консула?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 26 авг., 09:45
Франшиза ЛистОК – помощь планете и борьба за экологию 💚. . Наша планета нуждается в помощи. Изменение климата, истощение запасов воды, исчезновение редких животных и растений требуют незамедлительной реакции человека. . Давайте вместе обсудим, как мы можем позаботиться об окружающей среде и разумно использовать природные ресурсы Земли. . . ✅Совет №1: . Сортируйте отходы. Раздельный сбор мусора поможет правильно утилизировать и переработать продукты жизнедеятельности человека. . . ✅Совет №2: . Откажитесь от полиэтилена. Пластик не подвержен биологическому разложению, а при сжигании выделяет огромное количество канцерогенов. Используйте тканевые сумки, которые отличаются долговечностью и не наносят вред природе. . . ✅Совет №3: . Отнесите батарейки в сортировочные пункты. Бытовые зарядные устройства – кладезь тяжелых металлов (кадмий, ртуть, свинец) и солей. Небольшая батарейка способна загрязнить 20 квадратных метров земли и 400 кубометров воды. Использованные батарейки отнесите в пункт переработки, которые находятся в магазинах электроники. . . ✅Совет №4: . Поддерживайте акции Всемирного фонда дикой природы. Вы можете принять участие в любом мероприятии, которое принесет пользу нашей планете и сохранит экологию. Большой популярностью пользуется «Час Земли». Основная цель – привлечь внимание людей к проблемам природы и ресурсам планеты. . . ✅Совет №5:. Станьте партнером франшизы ЛистОК. Каждый проданный вендинговый аппарат – это отчисления в различные экологические фонды для сохранения нашей планеты. . . Что мы уже сделали? . Посадили 4000 деревьев!💚. . Какова наша цель? . Посадить 1 000 000 деревьев!💚. . Позвоните нам по номеру 89679604670 или оставьте заявку на сайте  Давайте объединим наши усилия и вместе поможем нашей планете в борьбе за чистое будущее.. .     
💥 Прошлый год принес в мир неясность и нестабильность. Стоимость многих активов упала, а банковские депозиты принесли низкий доход. .  . Люди стали задумываться о поиске стойкого средства, которому не страшны глобальные потрясения. На помощь пришло золото. Благородный металл — надежный актив с тысячелетней историей, приобретение которого всегда было одним из самых надежных способов сохранить свой капитал. . Посмотрите на последние 5 лет: золото продемонстрировало стабильный рост. И в периоды финансовых кризисов оно всегда укрепляло свои позиции. . Не откладывайте создание Финансовой Безопасности на потом. Приобретайте желтый драгметалл уже сегодня и обеспечьте спокойное будущее для себя и своих близких! .  . ▶ Узнайте подробнее о золотых вложения на онлайн-платформе GIG-OS:  . ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ .     
👨‍⚖💰Споры связанные с финансами? Не паникуйте! Юрист по финансовому праву готов помочь вам решить любую проблему 💪💼 Напишите мне в личные сообщения и получите бесплатную консультацию 🎓💬    
    shikari.do. . А какой результат вы ждете от страховки? В любой компании онлайн можно  страховку оформить . . Ссылка: . Размещено на сайте: 27 авг., 15:44
⚡Матч «Ювентус» - «Болонья» был самым просматриваемым матчем второго тура Серии А на телевидении. . ✏️Источник - Tuttosport. . @bianconeri36. @bianconeri36
[:ru]Финансовые и операционные показатели FESCO в первом полугодии 2023 года[☺. .  [:ru]Транспортная группа FESCO опубликовала операционные и финансовые результаты за первое полугодие 2023 год по МСФО. Как сообщили SeaNews в группе, по итогам первого полугодия 2023...[:en]  [☺
Финансовые проблемы часто возникают из-за страха взять ответственность в свои руки!🎯Эти две темы, к сожалению, касаются многих людей. . . ❇️Часто мы сталкиваемся с трудностями в финансовой сфере, но иногда чувствуем себя беспомощными и боимся принимать на себя ответственность за свою ситуацию. Однако, важно осознать, что только мы сами можем изменить свое финансовое положение.. . ❇️Первым шагом к преодолению финансовых проблем является осознание текущего положения дел. Необходимо честно оценить свои доходы и расходы, составить бюджет и определить, где можно сократить расходы. Это может быть трудным и неприятным процессом, но только так мы сможем понять, какие изменения нужно внести.. . ❇️Второй шаг – образование и поиск информации. Существует множество книг, статей и онлайн-курсов, которые помогут нам разобраться в финансовых вопросах. Узнайте о различных способах инвестирования, планировании пенсии и управлении долгами. Чем больше знаний у нас будет, тем увереннее мы будем чувствовать себя в финансовых вопросах.. . ❇️Третий шаг – действие. Однако, многие люди испытывают страх сделать первый шаг и взять ответственность за свои финансы. Мы боимся совершить ошибку, потерять деньги или не справиться с финансовыми обязательствами. Но важно понять, что без действия ничего не изменится.. . ❇️Чтобы преодолеть этот страх, -  можно начать с малого. Установите себе небольшие финансовые цели, которые будут достижимы в коротком сроке. Например, сократите расходы на развлечения или начните откладывать небольшую сумму каждый месяц. Например, по 10% с каждой поступающей суммы дохода. Когда мы видим, что маленькие шаги приносят результаты, - это помогает нам преодолеть страх и более уверенно идти к большим целям.. . ❇️Не стоит забывать, что финансовая независимость и ответственность – это долгосрочный процесс. Необходимо быть готовым к трудностям, но не опускать руки. Иногда необходимо обратиться за помощью к финансовым консультантам или специалистам по работе с подсознанием, которые помогут нам преодолеть разного рода преграды: недостаток знаний, страхи, негативные убеждения.. . ❇️Взять ответственность за свои финансы – это большой шаг, но он является необходимым для достижения финансовой стабильности и независимости. Не бойтесь делать ошибки и учиться на них, потому что только так мы сможем расти и развиваться. Помните, что финансовая ответственность – это путь к свободе и уверенности в будущем.. . ❇️В тренинге-наставничестве для женщин, начиная уже с 1 ступени мы говорим:. 🔑о преодолении страхов, тревоги,фобий, ПА, прокрастинации, . 🔑о сфере финансов;. 🔑о сфере отношений;. 🔑о сфере предназначения и карьеры;. 🔑о сфере здоровья и ресурсности и др. Запись в личке🙌. 
Выживание или созидание? .  . Чтобы сделать квантовый скачок, нужна предельная ясность и устойчивость в намерении, кем ты хочешь быть, что иметь и что чувствовать .  . 90% людей, которых я знаю, не могут даже разрешить себе мечтать, не знают чего хочет душа и не верят, что можно жить «по душе». .  . Делают вроде «хорошие» дела и люди они хорошие, а чувствуют себя при этом плохо. . Потому что потребности души и истинные желания засунули глубоко, а свою жизнь выстроили для других. .  . Темой истинных желаний я занялась всего 3 года назад… И эффект начался почти сразу! .  . 👉Отличить свои желания от навязанных другими . 👉Научиться заново мечтать . 👉Брать от своих желаний ресурс и энергию, а не стрессовать от них . 👉Убрать установку «мои мечты не сбываются» . 👉Начать исполнять мечты уже сейчас .  . Глубокую проработку этой темы мы будем делать на Фокусе 5.0 и вы навсегда поменяете отношение к своим мечтам, они станут двигателем вашей жизни ✈. .     
А вы когда-нибудь задумывались о том, какое значение ROE в вашем бизнесе? . . Насколько эта величина действительно отвечает критериям, о которых мы говорим в видео? . . Поделитесь в комментариях, давайте обсудим и подумаем, что можно изменить или улучшить 😊. .   
    shikari.do. . Здравствуйте, товарищи. Подскажите, пожалуйста, где можно взять ОСАГО нормальную не по завышенной цене? 4 года стажа, не делал раньше осаго, катаю так . . Ссылка: . Размещено на сайте: 27 авг., 10:54
MoonPay запустил инвестиционное подразделение с фокусом на Web3. . Платежный сервис MoonPay объявил о запуске венчурного подразделения, которое сосредоточится на финансовых и Web3-стартапах на ранней стадии. . MoonPay Ventures уже инвестировала в несколько компаний, включая BCB Group, Brut, BeatClub, Absolute Labs, Create/OS, BridgeTower Capital, Mythical Games и другие.. Помимо финансовой поддержки, организация предоставит проектам профессиональные консультации и проработает их бизнес-модель. . . «Новое венчурное подразделение использует опыт и ресурсы MoonPay для обеспечения стартапам наставничества, передачи отраслевого опыта и доступа к обширной сети из более чем 500 партнеров, охватывающих ведущие блокчейны первого и второго уровня, торговые площадки, кошельки и биржи», — говорится в пресс-релизе.. . MoonPay Ventures войдет в группу корпоративного развития компании. Его возглавит Абхай Маваланкар, который более 10 лет работал в Morgan Stanley, Centerview и Cisco Investments по инвестиционному и банковскому направлению. . . «Учитывая нашу позицию в сфере платежей и Web3, мы располагаем уникальными возможностями для выявления и инвестирования в наиболее перспективные проекты и команды, а также надеемся на сотрудничество с этими новаторами для создания доступного финансового будущего», — добавил Маваланкар.. . Напомним, в январе 2022 года MoonPay запустил сервис по покупке NFT посредством платежных карт. Ранее стартап создал консьерж-службу для приобретения невзаимозаменяемых токенов и криптовалют.. Источник. . 
⚡Щесны и Ругани сократят свою зарплату с целью сокращения счета по заработной плате. Данную идею клуб развивает уже несколько месяцев. . ✏️Источник - La Gazzetta dello Sport. . @bianconeri36. @bianconeri36
 . Миллиарды онлайн бесплатно в высоком качестве на сайте milliardy-tv.com Откройте мир финансовых интриг и страстных битв за власть вместе с первым сезоном Миллиардов. Русский перевод от LostFilm позволит вам полностью погрузиться в драму и интриги. Восхитительное 1080 HD качество обеспечит максимально реалистичное и захватывающее просмотр. . Просмотр сериала Миллиарды доступен на всех популярных мобильных устройствах: iOS, Android и Windows Phone. Не упустите шанс следить за развитием сюжета где бы вы ни находились. Поднимайте накал страстей, амбиций и интриг в мире высоких финансов вместе с "Миллиардами". .    
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     
Требуется кассир в коммерческий центр. На полную занятость. Возможно без опыта работы. . Требования:. Девушка/Женщина. Порядочность. Пунктуальность . Бесконфликтность. Возраст от 25 до 45. . Условия работы:. График работы . С 8 до 16:00. 2 дня выходных по согласованию. Заработная плата определяется после собеседования . . По всем вопросам обращаться +79591916634 WhatsApp . . @lugansk_rabota
    shikari.do. . Друзья, добрый день! Кто ищет для себя подходящую дебетовую карту, рассмотрите этот вариант.. Всем хорошего дня! . 😊☀️🤗. .  . . Ссылка: . Размещено на сайте: 17 авг., 13:39
«БЛАГОДАРЯ ВАМ Я ОБРЕЛА ЛЮБОВЬ». . Хорошие мои! Решила: раз мы с вами так близки, поделюсь ситуацией моей клиентки. Её история завораживает! ✨. . Уверена, рассказ девушки вдохновит вас на смелый шаг. Возможно, он будет навстречу любви, как это произошло у Ники. Девушка мечтала встретить мужчину своей мечты!. . ❤️🌷Каждый из вас может обрести любовь. Вам нужно лишь решиться на это. А я помогу с помощью сил Матушки природы. Можете записаться ко мне на консультацию и мы ИНДИВИДУАЛЬНО разберем вашу проблему.. . Программные свечи и обереги найдёте в профиле. Я заряжаю их специально для вас❤️.  .   . . Читайте историю Ники в карусели👉🏻
ЦБ Колумбии введет ограничения по использованию розничного цифрового песо. . Центральный банк Колумбии введет ограничения на хранение собственной цифровой валюты для розничных пользователей, чтобы избежать потенциальных рисков для экономики страны.. Регулятор отметил, что начал изучать последствия внедрения цифрового колумбийского песо для финансовой системы страны. Центробанк упомянул такие риски, как хакерские атаки и нарушение конфиденциальности пользователей. Внедрение CBDC также может повлиять на взаимодействие инвесторов с другими классами активов, в частности, с краткосрочными векселями и государственными облигациями.. Тем не менее, ЦБ Колумбии считает, что государственный стейблкоин может стать привлекательной альтернативой для держателей активов, не склонных к рискам. Поэтому, чтобы предотвратить возможное нарушение безопасности и конфиденциальности, регулятор предложил установить лимиты для хранения и расходования розничных CBDC.. . «Введение ограничений на хранение цифрового песо для конечных пользователей станет компромиссом. Тогда средства будет проще контролировать», — отметили исследователи ЦБ Колумбии.. . Центральный банк добавил, что в разработке собственной цифровой валюты он будет придерживаться осторожного подхода. Ее полномасштабный запуск наступит только тогда, когда у CBDC будет достаточно необходимых функций для основной группы пользователей.. Ранее власти Колумбии сообщили, что цифровой песо позволит предотвратить уклонение от уплаты налогов, поскольку все транзакции станут более прозрачными.. Источник. . 
Власти Австралии не планируют запускать CBDC. . Центральный банк Австралии объявил, что в стране пока не будут принимать никаких решений по цифровой валюте центрального банка (CBDC). Это связано с множеством нерешенных проблем, которые возникли в результате тестирования пилотного проекта.. «Учитывая все, что еще только предстоит обдумать, любое решение по CBDC в Австралии, вероятно, будет принято лишь через 2-3 года. На данный момент мы не собираемся инициировать идею запуска проекта национальной цифровой валюты», — говорится в отчете. По словам специалистов, тестирование включало в себя задачу предоставить полную оценку затрат, преимуществ, рисков и других аспектов внедрения данного класса активов в экономику страны.. «Вместо этого пилотный проект оказался сосредоточен на изучении того, как CBDC может быть использована промышленными компаниями для улучшения функционирования платежной системы». Резервный банк Австралии (RBA) и Кооперативный исследовательский центр цифровых финансов (DFCRC) запустили исследовательский проект в 2022 году. DFCRC — программа стоимостью $124,3 млн, финансируемая отраслевыми партнерами, университетами и правительством Австралии.. . В отчете говорится, что «CBDC можно рассматривать как дополнение, а не замену инноваций для частного сектора». Результаты показали, что австралийская цифровая валюта может поддерживать автономные электронные платежи и «обеспечивать «сложные транзакции», которые будут более экономически выгодными и менее рискованными.. . Результаты также продемонстрировали, что токенизация активов на платформах DLT (распределенного реестра) имеет ряд преимуществ. В отчете заявлено: обнаружен потенциал для запуска частных стейблкоинов, полностью обеспеченных CBDC.. Стоит отметить, что Законодатели во всем мире обеспокоены потенциальными аспектами запуска цифровой валюты центрального банка. Вопрос конфиденциальности также не был решен правительством Австралии.. Источник. . 
🏦💰 "Сбер" провел успешную сделку кредитования через ЦФА на 100 млн рублей под реальный имущественный залог! .  . Банк "Сбер" осуществил кредитование через цифровые финансовые активы (ЦФА) на сумму 100 млн рублей, используя реальное имущество в качестве залога. В этой сделке эмитентом выступило ООО "ТД ГраСС", крупное российское предприятие, специализирующееся на производстве профессиональных моющих средств и автохимии. .  . ЦФА в данной операции представляют собой долговое обязательство, обеспеченное залогом движимого имущества компании и товаров в обороте. Применение технологии распределенных реестров позволило сделке быть более эффективной и безопасной, устраняя необязательных посредников и ускоряя процесс. .  . "Сбер" продолжает развивать использование ЦФА, ожидая новых кредитных сделок через эту технологию. Это важный шаг в развитии финансовой индустрии, который способствует увеличению эффективности и безопасности финансовых операций. .  . Следите за новостями, чтобы быть в курсе инноваций в финансовой сфере! 💰🚀  
Разработчики Ideogram AI привлекли $16,5 млн. . Создатели инструмента генеративного искусственного интеллекта Ideogram AI сообщили об успешном завершении начального раунда финансирования на сумму $16,5 млн. Его возглавили компании Andreessen Horowitz (a16z) и Index Ventures. Эти венчурные организации активно вкладывают средства в развитие криптовалютного сектора и эволюцию сопутствующих секторов.. В раунде также приняли участие несколько других инвесторов и отраслевых экспертов. В их число вошли AIX Ventures, Golden , Two Small Fish , а также такие известные бизнесмены как Райан Даль, Ракель Уртасун, Джефф Дин, Сара Го, Питер Аббил, Махьяр Салек, Том Престон-Вернер, Андрей Карпаты и прочие.. Разработчики Ideogram AI создают современные инструменты искусственного интеллекта, которые сделают творческое выражение более доступным, увлекательным и эффективным. Миссия стартапа — помочь людям раскрыть свой потенциал с помощью генеративного ИИ.. Команда проекта пытается расширить границы возможностей, уделяя особое внимание творчеству и высоким стандартам доверия и безопасности. Ходят слухи о том, что в функционал нового продукта также войдет интеграция с различными криптовалютами. Кроме того в работе проекта может быть задействована технология блокчейн.. . Команда стартапа состоит из всемирно известных экспертов в области искусственного интеллекта, которые ранее руководили аналогичными проектами в Google Brain, Калифорнийском университете в Беркли, а также Университете Торонто.. . Их труды в области ИИ включают множество продуктов. Среди них создание модели шумоподавления и диффузии Imagen и разработка системы преобразования текста в изображение Google. Кроме того, члены коллектива участвовали в проектах Imagen Video для синтеза видео, WaveGrad для синтеза речи, а также занимались механизмами нейронного распознавания, машинного перевода, контрастивного изучения для визуальных представлений и прочее.. Источник. . 
Россияне стали пристальнее следить за тратами из-за инфляции. . . Более трети россиян (39%) пожаловались, что теперь внимательнее учитывают свои расходы из-за роста инфляции, говорится висследовании сервиса "Выберу.ру", результаты которого имеются враспоряжении РИА Новости.. Так, "39% респондентов заявили, что ощущают инфляцию итеперь внимательнее планируют повседневные расходы. 53% опрошенных отметили, что рост цен есть, ноон некритичен— дороже стали обходиться только путешествия икрупные покупки. А 8% ответили, что инфляция практически неощущается", отмечается висследовании, вкотором приняли участие 3 тысячи респондентов.. Согласно опубликованным виюле данным Росстата, инфляция вРоссии виюне выросла до0,37% с0,31% вмае, вгодовом выражении она также ускорилась— до3,25% с2,51% месяцем ранее. Согласно вышедшей впятницу оценке Банка России, годовая инфляция встране на17 июля составила 3,6%.. ЦБ ждет инфляцию в2023 году науровне 5-6,5%. Возвращение инфляции кцели, составляющей 4%, регулятор по-прежнему ждет в2024 году, ина таком же уровне она останется в2025 и2026 годах, полагают вЦентробанке.. Источник. .     
Как узнать, если у вас ограничения на выезд? Рассказываем 👇. . О первом способе можно узнать в нашем предыдущем посте. . . ⬤ Проверьте данные на Госуслугах. . Это не требует от вас прямого общения с приставами и займет всего пару минут. . На сайте Госуслуг на своей авторизованной странице в строке поиска введите запрос "запрет на выезд заграницу от пристава" или "информирование о ходе исполнительных производств". . Портал выдаст актуальную информацию и вы узнаете, закрыт ли выезд или можно спокойно лететь. . Если вам нужна помощь юриста или на вас уже наложили запрет, позвоните по номеру +7 (499) 938-57-68 и запишитесь на бесплатную консультацию . . Мы всегда вам поможем решить даже самую сложную ситуацию 😉. .     
Инвестиции и ГОССЛУЖБА. На сегодняшний день инвестиции для госслужащих действительно ограничены! И данное ограничение подтверждает не 1 закон об инвестициях, а целых 3 ⚠.  . Какие именно категории граждан подпадают под это ограничение?Насколько серьезно следует относиться к таким запретам, и возможно ли проверить соблюдение данных законов? . . 🎬 СОДЕРЖАНИЕ ВИДЕО:. 0:00 инвестиции для госслужащих . 0:30 3 Федеральных закона . 1:15 отсутствуют ограничения на инвестиции в недвижимость . 1:30 категории граждан, на которых распространяются ограничения . 3:37 куда нельзя инвестировать . 4:10 как понять, что компания иностранная . 6:30 куда можно инвестировать .  .     
Мнение эксперта: Высокая ключевая ставка — время для депозитов. . В российских банках начали корректировать условия по кредитам и вкладам после того, как ЦБ РФ повысил ключевую ставку. Эксперты советуют в новых условиях сменить тактику на сберегательную. Подробно на вопросы Новгород.ру ответил Яков Томилов, управляющий ВТБ в Новгородской области.. .   
Окупится ли ипотека, если потом сдавать эту квартиру? На этот вопрос ответила эксперт моифинансы.рф Ольга Дайнеко. .  . ➡Да, если ежемесячный платеж по кредиту меньше или равен предполагаемой стоимости аренды квартиры. . Если у вас есть возможность вносить по ипотеке больше, чем указано в договоре, можно со временем сократить размер ежемесячного платежа, а срок кредитования не менять. Тогда кредитная нагрузка будет снижаться, в то время как арендная плата, которую вы получаете, останется прежней или даже возрастет. .  . ❓ На что обратить внимание, если вы всё-таки решили купить квартиру «под найм»? . Наиболее выгодные условия для сдачи в аренду – это ипотека с господдержкой и длинным сроком кредитования. . Также учитывайте: . - месторасположение квартиры (инфраструктура, транспортная доступность), . - состояние и комфорт жилья, . - стоимость ремонта, . - затраты на оплату ЖКУ и налогов, . - конкурентоспособность объекта на рынке в сравнении с другими актуальными предложениями, . - потребности «целевой аудитории» объекта. Если планируете сдавать квартиру семейной паре с ребенком, ищите объекты рядом с детским садом или школой. .  . 🏠И ещё… сдача квартиры в аренду – это непросто. Иногда приходится искать новых арендаторов, если предыдущие съехали, разрешать конфликты с жильцами из-за коммунальных аварий, неплатежей, недовольства соседей или порчи имущества, тратиться на риелтора или дополнительное страхование жилья. Просто купить квартиру и сказать: «горшочек, вари!» – не получится.. . @primadm . @primadm . 
Анатолий Аксаков: «К концу года оборот цифровых рублей будет измеряться миллиардами». . Председатель комитета Госдумы по финансовым рынкам Анатолий Аксаков выразил мнение, что к концу 2023 года оборот цифровых рублей будет измеряться миллиардами.. . «Я думаю, что к концу года оборот уже будет измеряться миллиардами рублей. В настоящее время тестируются технологические системы для того, чтобы потом не было никаких сбоев. По первым результатам могу сказать, что пока никаких проблем нет», – сказал Аксаков.. . В России недавно приняли закон о внедрении цифрового рубля в банковскую систему. ЦБ РФ, за которым закрепляется статус оператора платформы CBDC, теперь имеет право отказать любому коммерческому банку в проведении операции. . Несколько крупных банков недавно объявили, что готовы проводить тестирование реальных операций с CBDC. Однако в ЦБ добавили, что цифровой рубль нельзя будет купить в физическом виде.  . Тем временем, по данным опроса медиахолдинга Rambler&Co, чуть меньше половины россиян не планируют использовать цифровой рубль. Больше половины опрошенных — 53% — не понимают, как работает система с цифровым рублем.. . Источник. . 
🛑 Почему не стоит брать кредитные карты 🛑 .  . Давайте поговорим о том, почему брать кредитные карты - не самое выгодное решение. Да, они могут дать возможность совершать покупки безналичным способом в пределах лимита. Однако, взвешивая все за и против, стоит обратить внимание на следующие аспекты: .  . 📉 Высокие процентные ставки.. Кредитные карты, зачастую, обладают высокими процентными ставками. Это означает, что если у вас возникнет задержка или невозможность погасить долг вовремя, вы можете значительно увеличить сумму, которую должны вернуть банку. .  . ❌ Кредитная карта может стать искушением для лишних трат и попадания в долговую яму. . Если вы не можете контролировать свои расходы или не имеете четкого представления о своих финансовых возможностях, кредитная карта может привести к серьезным финансовым проблемам. .  . 🔐 Безопасность данных.. Использование кредитных карт также связано с определенным риском утечки личной информации и мошенничества. Онлайн-платежи могут быть подвержены хакерским атакам, а кража или утеря карты может иметь серьезные последствия. .  . ✅ Создайте дополнительные сбережения и научиться управлять своими финансами более ответственно. . Накопление финансового запаса обеспечит вам большую уверенность и финансовую стабильность, в то время как кредитные карты могут стать ненужным бременем на плечах. .  . ❗️ Не стоит забывать, что каждый человек имеет свою ситуацию и может сделать свой выбор. . Но при принятии решения о взятии кредитной карты, необходимо тщательно взвесить все аспекты и быть готовым к ответственному управлению своими финансами. .  . 💥Как говорит мой близкий человек: "Беря кредит ты пользуешься чужими деньгами, но потом придется отдавать свои".💥. .    
✅ПЕНСИОНЕРАМ НА ЗАМЕТКУ. . Пока вы трудоустроены, страховую пенсию и фиксированную выплату к ней не увеличивают. После увольнения их пересчитают с учётом пропущенных индексаций.. . Подавать заявление не нужно, работодатель сам направит отчётность в Соцфонд. В течение месяца там примут решение о выплате пенсии с индексацией.. . Например, если вы уволились в мае, за этот месяц отчётность в СФР поступит в июне, в ней вы ещё будете числиться работающим. В июле придут данные за июнь, где вас уже не будет в штате. В августе фонд решит возобновить индексацию, а в сентябре вы получите увеличенную выплату плюс разницу между старым и новым размером за июнь, июль, август. То есть вам выплатят проиндексированную пенсию и компенсируют недополученные деньги за три месяца.. .  . . Социальный фонд России
   shikari.do. . Здравствуйте,знает кто можно ли снять в ларах деньги с карты беларусбанка?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 20 авг., 10:34
   shikari.do. . ПОДСКАЖИТЕ КТО ЗНАЕТ ЧТОБЫ ДЕНЬГИ НА КАРТУ ЧЕРЕЗ БАНКОМАТ ЗАЧИСЛИТЬ НУЖНО ИИН ВВОДИТЬ?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 20 авг., 11:25
    shikari.do. . Здравствуйте, можно узнать цену и как долго держится эффект? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 17 авг., 03:55
BlackRock обогатил европейские криптовалютные ETP . . Европейские биржевые продукты, связанные с криптовалютой, увеличили приток капитала после того, как BlackRock подал заявку на запуск биткоин-ETF в США. Об этом сообщает Financial Times.. Зарегистрированные в Европе ETP с названиями, связанными с криптовалютой, в июне, лучшем месяце с марта 2022 года, получили чистый приток в размере €150 млн. Приток капитала произошел после значительного оттока средств в мае (€100 млн). При этом в июне и июле приток средств составил $610 млн.. Заявка на запуск спотового биткоин-ETF от BlackRock. В июне компания BlackRock подала заявку в Комиссию по ценным бумагам и биржам США (SEC) на запуск спотового биткоин-ETF, что вызвало волну аналогичных заявок от таких компаний, как Fidelity, Invesco и WisdomTree. По словам исполнительного директора Jacobi Asset Management Мартина Бедналла, он «никогда не видел» такого ожидания одобрения регулирующими органами ETF. . . «Другие управляющие активами последовали и будут следовать этому примеру, как и другие типы инвесторов», — заявил основатель и со-генеральный директор HANetf Гектор Макнил.. . Как считает руководитель отдела исследований CoinShares Джеймс Баттерфилл, решение BlackRock уже укрепило доверие к криптоиндустрии, дав понять, что крупнейший в мире управляющий активами поддерживает BTC.. . «Если бы BlackRock запустил ETF, это могло бы рассеять большую часть сохраняющегося негатива, связанного с криптовалютой, что потенциально приведет к значительным новым инвестициям, поскольку другие инвесторы последуют их примеру», — добавил он. . . Есть ли у спотовых биткоин-ETF шанс на одобрение в США. Аналитики Bloomberg Эрик Балчунас и Джеймс Сейффарт полагают, что прогресс в деле блокчейн-компании Ripple против SEC и предстоящий иск Grayscale будут иметь решающее значение для одобрения первого спотового биткоин-ETF в США. Сейчас шансы на одобрение фондов выросли с 1% до 65%.. Однако многое будет зависеть от сроков рассмотрения дела Grayscale и решения федерального суда. Сейффарт отмечает, что победа Grayscale над Комиссией может положить начало серии одновременных одобрений всех заявок на биткоин-ETF к концу этого года.. Источник. . 
    shikari.do. . Всем добрый день 🌞 . Подскажите в каком банке можно открыть карту именно турецкую?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 20 авг., 16:43
Лучшие акции лета по оценке «Денег»  Высокую прибыль частные инвесторы могли получить, инвестировав средства в российские акции. В начале августа индекс Московской биржи впервые с февраля 2022 года поднялся выше 3100 пунктов. 4 августа он достигал отметки 3194,84 пунктов, максимального значения с 21 февраля минувшего года. По итогам месяца, завершившегося 9 августа, индекс остановился на отметке 3099,55 пунктов, прибавив за месяц 8,5%.. . «Бычьему» настроению на рынке способствовало несколько причин: позитивная отчетность компаний, которые после годового перерыва возобновили ее раскрытие, реинвестирование ранее выплаченных дивидендов и слабость рубля. К тому же в отчетный период значительно подорожала на мировом рынке российская нефть Urals. По данным Profinance, 9 августа цена российской нефти достигала максимума с ноября 2022 года — $72,9 за баррель. Это на 23% выше значений месячной давности.. . Лучше рынка выглядели акции «Роснефти» и АЛРОСА, цена которых выросла к первой декаде августа на 11,7% и 17,6% соответственно. Опережающие рыночные темпы роста продемонстрировали и акции «Яндекса», прибавив в цене 13%    
WION: госдолг Великобритании вырос более чем на 40% с начала пандемии, достигнув уже почти £2,6 трлн.  В результате впервые с 1961 года сумма долгов превысила весь годовой объём производства в стране. Такая ситуация в сфере экономики и государственных финансов вызывает серьёзную озабоченность у экспертов     
Исследователи CitiBank изучили применение CBDC. . Аналитики известной компании CitiBank заявили, что растущая поддержка цифровых валют центральных банков (CBDC) поддерживается многочисленными пилотными проектами и трансграничными инициативами. Они реализуются большом количестве юрисдикций и их число постоянно увеличивается. В последнем выпуске технического документа «Эволюция услуг по ценным бумагам», освещен недавний переход Индии на расчеты Т+1. Это гарантирует, что все переводы, связанные с торговлей, завершаются в течение 24 часов после транзакции.. Кроме того Соединенные Штаты и Канада также активизировали усилия по переходу на расчетные циклы T+1. В исследовании CitiBank оценены важность технологии распределенного реестра (DLT), CBDC и стейблкоинов для ускорения этой трансформации.. По словам специалистов, 87% из 483 респондентов и 12 инфраструктур финансовых рынков (FMI) рассматривают CBDC как жизнеспособный вариант для уменьшения расчетных циклов к 2026 году. За 1 год поддержка данного класса активов выросла почти на 21% со стороны компаний, занимающихся ценными бумагами. «Недавние трансграничные мультибанковские эксперименты дают подробное представление о том, как финансирование центральных банков может быть реализовано в цифровом контексте как внутри страны, так и на глобальных рынках». Тем не менее эксперты Сити подчеркнули, что в ближайшие годы к препятствиям на пути массового внедрения цифровых валют окажутся неопределенность регулирования, ограниченность знаний, обратная совместимость с традиционными финансовыми системами и аналогичная ситуация между самими блокчейн-сетями.. . «В ближайшие 5 лет, финансовые устремления выйдут за рамки Т+1», — подчеркнули эксперты.. . В отчете CitiBank заявлено, что к 2028 году произойдет массовое внедрение систем коротких расчетных циклов. Кроме того популярным становится развитие новых механизмов финансирования, ориентированных на цифровые деньги, что постепенно приведет к ликвидации основных банковских систем.. Источник. . 
    shikari.do. . Анонимно. Где у нас в городе можно сделать зубы в рассрочку? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 16 авг., 23:00
🚦Автоматизация ценообразования🚦. Вручную просчитывать цены на каждый вид товара может быть проблематично, особенно, если в ассортименте десятки, сотни или тысячи позиций. Для автоматизации этого процесса разработаны специализированные платформы, системы учета товаров и инструменты для мониторинга расценок конкурентов.. . С помощью ПО можно: .  . ✅быстро выявлять изменения и реагировать на них; . ✅обеспечить объективность и прозрачность процесса ценообразования; . ✅минимизировать ошибки при установлении цен; . ✅создавать персональные предложения для разных групп потребителей; . ✅анализировать спрос, контролировать продажи; . ✅снизить издержки; . ✅получать запланированную прибыль; . ✅освободить время для решения других задач бизнеса. . . Примерами современных систем автоматизации ценообразования служат программы 1С:ERP и товароучетная система «ЕКАМ».. .     
Минфин России предложил установить с 1 сентября текущего года до 31 декабря 2024 года единую ставку экспортной пошлины на уровне 8%.. .                                 РИА Новости.                             . . Министерство подчеркнуло, что для сохранения&nbsp;запланированных поступлений &lrm;в федеральный бюджет необходимо произвести &laquo;донастройку&raquo; действующего механизма таможенно-тарифного регулирования вывоза минеральных удобрений.. &laquo;Указанная &laquo;донастройка&raquo; предусматривает установление с 1 сентября &lrm;2023 года по 31 декабря 2024 года пониженной единой адвалорной ставки вывозной таможенной пошлины 8% в отношении минеральных удобрений, классифицируемых кодами 3102, 3103, 3104, 3105 ТН ВЭД ЕАЭС&raquo;,&nbsp;&mdash; отмечается в пояснительной&nbsp;записке.. Ранее Министерство финансов России объявило о повышении экспортной пошлины на нефть в стране.. Источник. . , , ,  
Пакет «Сетевик» для развивающегося бизнеса 🙌. . «Сетевик» – выгодное предложение от компании «Листок». . . ✅ Пакет идеально подойдет как для новичков, так и для успешных инвесторов, которые хотят значительно увеличить прибыль. .  . Что вы получите»:.  . 🍀единовременно 5 станций по специальной цене; . 🍀менеджера для контроля и консультация по работе; . 🍀рентабельные локации и годовую прибыль в 1 800 000. . . ✅ Для владельцев пакета «Листок» предоставит эффективные инструменты для работы и возьмёт управление под свой контроль. . . Мы гарантируем быструю окупаемость ваших инвестиций и быструю доходность в течение года. . . Как получить бесплатную консультацию? 🤔. . Чтобы узнать подробности о пакете "Сетевик” позвоните по номеру 89679604670 или оставьте заявку на сайте.  . . Менеджеры компании “Листок” свяжутся с вами в ближайшее время и проконсультируют по возникшим вопросам.. .     
🏢 Владимирский Социальный фонд завершает перерасчет страховых пенсий работавших в 2022 году пенсионеров. Корректировка выплат коснется всех получателей пенсий по старости и по инвалидности, за которых в прошлом году работодатели уплачивали страховые взносы. . . В отличие от традиционной индексации августовский перерасчет индивидуален и зависит от зарплаты пенсионера: чем она выше, тем больше будет увеличена пенсия 📈. . Максимальная прибавка составляет три пенсионных коэффициента (стоимость 1-го пенсионного коэффициента – 123 рубля). В среднем повышение составит 240 рублей. Перерасчет страховых пенсий в этом году коснется более 107 000 пенсионеров области. . . 📌 Августовский перерасчет происходит автоматически, поэтому пенсионерам не нужно никуда обращаться, чтобы получить выплаты в новом размере. Деньги перечисляются пенсионерам в августе по стандартному графику.. . 
@horar_practical . @horar_practical .  . "Здравствуйте. Я продаю товары на ОЗОН, сегодня увидела от них странный счет на 53.000 за услугу, которую я не подключала/не заказывала и вообще не понимаю откуда она. Проверила свой личный кабинет - не нашла информацию о подключении услуги, за которую просят деньги. . Написала в поддержку с просьбой разобраться, ведь я ничего не подключила, и это видно в личном кабинете. они молчат пока. .  . В связи с этим вопрос: получится решить вопрос в мою пользу и сохранить свои деньги? Завершится ли ситуация положительно для меня? Спасибо".  . Вопрос: 
Здравствуй! Уважаемый посетитель нашего замечательного сайта-советника!. Мы представляем тебе уникальный справочник - ОНЛАЙН УНИВЕРМАГ ЦиК!. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     
Постановлением Министерства юстиции от 10 августа 2023 г. № 47 внесены изменения в постановление от 21 мая 2021 г. № 93 «О взаимодействии органов принудительного исполнения с государственными органами и организациями».. . Подробнее по ссылке:. . .   
BitGo привлек $100 млн при оценке в $1,75 млрд. . Криптокастодиан BitGo закрыл раунд финансирования на $100 млн, по итогам которого компанию оценили в $1,75 млрд. Об этом сообщает Bloomberg. . По словам генерального директора фирмы Майка Белше, средства были получены исключительно от новых инвесторов. Он отказался называть конкретные имена, но уточнил, что спонсоры базируются в США и Азии, а некоторые пришли из-за пределов криптоиндустрии.. Финансирование будет использовано для стратегических сделок, две из которых уже находятся в процессе, пояснил глава BitGo. . Он также признал наличие «определенных трудностей» на рынке, имея в виду проблемы с нормативно-правовой базой. . Однако Белше подчеркнул, что сосредоточенность компании на лицензировании и регулировании помогла ей выделиться на фоне неопределенности в сфере цифровых активов. . Среди клиентов платформы для хранения криптовалют числятся кредиторы рухнувшей биржи FTX, финансовая компания Swan Bitcoin, команда разработчиков Mysten Labs и спортивный бренд Nike. . В начале июня BitGo заключил предварительное соглашение о покупке 100% акций Prime Core Technologiesв, в состав которого входит Prime Trust. Впоследствии кастодиан отказался от покупки последнего. . Напомним, в августе 2022 года криптовалютный торговый банк Galaxy Digital Майка Новограца свернул сделку по поглощению BitGo. Позднее кастодиан подал в суд на несостоявшегося партнера, заявив о «поспешности» решения.. Источник. . 
👨‍👩‍👧‍👦В семье финансы зачастую становятся общими, особенно когда появляются дети. Поэтому учитывать нужно потребности сразу всех членов семьи. Как это делать грамотно? Смотрите в наших карточках 🔽. .   
Инвесторы проявляют интерес к облигациям Сальвадора. . Крупные институциональные инвесторы проявляют интерес к облигациям Сальвадора. BNN Bloomberg сообщил, что крупные финансовые институты, такие как JPMorgan Chase & Co., Eaton Vance и PGIM проявили интерес к гособлигациям страны.. Несмотря на первоначальные опасения со стороны Уолл-стрит из-за его одобрения Биткоинов, прибыльное ралли облигаций Сальвадора привлекает внимание. . Доходность по этим облигациям взлетела до поразительных 70% — показатель, который выделяется как лучший среди долларовых облигаций развивающихся рынков в этом году. Политика Букеле, ориентированная на развитие отрасли, отмене налогов  на технологические инновации, является частью его усилий по превращению страны в финансовый центр.. Крупные институциональные инвесторы проявляют все больше интерес к облигациям Сальвадора. Ранее инвесторы вообще избегали сальвадорских ценных бумаг. Но теперь их позиция меняется. Прогрессивное управление Букеле, особенно его агрессивная позиция в отношении преступности, повысили внутреннюю безопасность и повлияли на политику по всей Латинской Америке. . Его приверженность держателям облигаций и стратегические решения по управлению долгом, такие как выкуп двух долгов, погашение облигаций на сумму 800 миллионов долларов и наем бывшего эксперта Международного валютного фонда (МВФ) в качестве советника, еще больше укрепили доверие инвесторов.. Несмотря на опасения, спред между суверенными облигациями Сальвадора и аналогичными казначейскими облигациями США существенно сократился в прошлом году. . Текущие данные показывают, что облигации со сроком погашения в 2035 году и далее торгуются на уровнях, которые не позволяют отнести их к проблемным. Эти показатели резко контрастируют со средней доходностью в 6,6% по индексу развивающихся стран.. Известные инвесторы не единственные, кто отмечает крепкое финансовое здоровье страны. Помимо JPMorgan, Eaton Vance и PGIM, такие фирмы, как Lord Abbett & Co LLC, Neuberger Berman Group LLC и UBS Group AG, также добавили долг в свои портфели с апреля, сообщает BNN Bloomberg.. Однако некоторые инвесторы советуют проявлять осторожность. Облигации с погашением в 2027, 2029 и 2032 годах продолжают торговаться на проблемных уровнях. Опасения по поводу ограниченных долларовых резервов Сальвадора и его способности получить доступ к мировым рынкам капитала в будущем сохраняются.. Финансовый прогресс страны бросает вызов предыдущим прогнозам таких агентств, как Fitch. Агентство понизило долговой рейтинг Сальвадора в 2022 году, прогнозируя дефолт в январе 2023 года. Вопреки ожиданиям Сальвадор не только избежал дефолта. Он погасил облигации на 800 миллионов долларов, в которых Moody’s сомневалось.. Путь вперед для экономики Сальвадора остается неопределенным.  Тем не менее на данный момент эта небольшая центральноамериканская страна бросила вызов проблемам, привлекая значительное внимание мирового финансового сообщества.. Автор: Вадим Груздев, аналитик Freedman Сlub Crypto News. Источник. . 
Основы финансовой грамотности для кредитного брокера 💡💰. . Для кредитного брокера понимание финансов — это ключевой навык. Но что именно нужно знать?. . 1. Бюджетирование: Понимание, как составляется бюджет и как управлять финансами — основа для определения платежеспособности клиента.. . 2. Процентные ставки: Как они формируются, как влияют на ежемесячный платеж и общую переплату по кредиту.. . 3. Кредитная история: Что она собой представляет, какие факторы влияют на неё и как помочь клиенту улучшить свою кредитную репутацию.. . 4. Инвестиции: Основы работы с инвестиционными продуктами, такими как акции, облигации и взаимные фонды.. . 5. Страхование: Какие виды страхования существуют, и как они могут защитить финансы клиента.. . 📊 Факт: По данным Всемирного банка, только 33% взрослых людей в мире понимают основные принципы финансовой грамотности.. . Будучи кредитным брокером, вы не просто помогаете получить кредит, но и обучаете клиентов основам финансов. Это делает вашу роль на рынке особенно важной!. . Приглашаю вас завтра в 19.00 (МСК) на вебинар, где расскажу о профессии кредитного брокера и отвечу на ваши вопросы. . Регистрируйтесь по ссылке в шапке профиля и до встречи! 👩🏻‍💻. .     
С 8 июля 2023 года вступило в силу постановление Министерства архитектуры и строительства Республики Беларусь от 19 апреля 2023 г. № 39 «О порядке определения сметной стоимости строительства, пусконаладочных работ и составления сметной документации на основании нормативов расхода ресурсов в натуральном выражении».. . Подробнее по ссылке:. . .   
✅ Здоровье не купишь, но денег оно всё равно требует. .  . Покупка лекарств и оплата медицинских услуг — это порой очень затратное дело. Часть денег за них можно вернуть благодаря налоговому вычету. .  . Объясняем в карточках, как это сделать.. . @primadm. 
   shikari.do. . Если есть китас, то можно оформить местную страховку?. И если китаса нет, то какую страховку для ребенка посоветуете?. Заранее спасибо. . Ссылка: . Размещено на сайте: 9 авг., 05:23
     shikari.do. . Всем привет. Подскажите, где можно оформить осаго для путешествий для Армении?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 13 авг., 20:04
По данным компании 21e6 Capital, с начала 2023 года закрылось 97 криптовалютных хедж-фондов.. Эта тенденция идет вразрез с историческими данными: обычно хедж-фонды демонстрировали хорошие результаты на фоне роста крипторынка.. Хедж-фонды не успевают за ростом биткоина. Согласно данным 21e6 Capital, хедж-фонды с трудом поспевают за ростом цены биткоина (BTC). Фонды направленного инвестирования, которые используют основанные на прогнозируемых движениях рынка стратегии, отстают по доходности от главной криптовалюты больше других. По сравнению с ненаправленными фондами они в большей степени опираются на фьючерсы и склонны делать ставки на краткосрочные колебания цен.. Учитывая специфику рынка криптовалют, фонды направленного инвестирования несут высокие риски из-за волатильности цифровых активов и частой смены трендов.. Количественные стратегии оказались неэффективными. Из всех инвестиционных стратегий, применяемых хедж-фондами, наименее эффективной в 2023 году оказалась так называемая «количественная направленная» стратегия. Она основана на принятии статистических решений и, как правило, использует торговые алгоритмы.. Как отмечается в отчете 21e6 Capital, такой подход стал настоящей головной болью для управляющих фондами. Поскольку последний год охарактеризовался нестабильностью рынка, ценовое движение криптоактивов не следовало ранее наблюдаемым закономерностям. Ложные сигналы мешали торговым алгоритмам, снижая предсказательную силу стратегий следования за трендом.. Еще одной проблемой для алгоритмических торговых тактик стало распространение контента, созданного искусственным интеллектом (ИИ). Квантовые фонды корректируют методы сбора данных, чтобы обеспечить точность и эффективность своих алгоритмов. Это происходит на фоне растущей распространенности дезинформации, создаваемой ИИ.. Фонды все еще страдают от последствий краха FTX. Проблемы, возникшие в результате банкротства биржи FTX, отразились и на деятельности криптовалютных хедж-фондов. Последствия кризиса даже привели к закрытию некоторых из них.. Например, в феврале закрылся фонд Galois Capital, активы которого оказались недоступны после краха платформы.. Однако даже те фонды, которые не понесли значительных потерь от коллапса FTX, были вынуждены адаптироваться к новым рыночным условиям.. FTX была известной биржей криптовалютных деривативов, предлагавшей бессрочные свопы, фьючерсы и опционы. Поскольку в настоящее время в США нет явной альтернативы, способной занять ее место, фонды, в значительной степени зависящие от деривативов, вынуждены использовать платформы с более низкой ликвидностью.. Банки перестали поддерживать криптофонды. По данным компании 21e6 Capital, криптофонды в течение всего года испытывали трудности с доступом к важнейшим банковским услугам.. После кризиса, спровоцированного банкротством FTX, многие банки скорректировали свое отношение к криптовалютному сектору в целом. В условиях повышенного внимания со стороны регуляторов банки, ранее дружелюбно относившиеся к криптовалютам, прекратили сотрудничество с хедж-фондами. Эта проблема только усугубилась после краха Silicon Valley Bank.. В отчете отмечается, что «даже исключительно хорошо работающие фонды прекращали свою деятельность из-за отсутствия новых банковских партнеров».. Источник. .  
🧐 Что будет, если не платить по кредитам? Каких последствий вам точно не избежать? Рассказываем дальше . . ⬤ Надоедливые коллекторы. . Банк — это механизм, который работает по определенной схеме. И чем дольше просрочка по платежам, тем активнее действия его сотрудников. . С момента появления просрочки с вами свяжется служба взыскания банка (или отдел по работе с просроченной задолженностью, или коллекторы). Они напоминают о долге, предупреждают о санкциях и будут требовать оплаты.  . ⬤ Суд. . Если штрафы, санкции и работа коллекторов не принесли результата в течение нескольких месяцев, то просрочка считается длительной и банк, чтобы обязать вас выплатить задолженность, обратится в суд. . В случае положительного решения к имеющемуся долгу прибавятся также судебные издержки и с исполнительный сбор. То есть проблемы и долги растут как снежный ком . . ⬤ ЧАСТЬ 1 — . . Если вы хотите подробно разобраться в вашей истории и финансовой ситуации в целом, то запишитесь на бесплатную консультацию к нашим юристам. Мы поможем и оперативно подберем самую лучшую стратегию для вас 😉 .  . ⬤ +7 (499) 938-57-68 .  .     
ВТБ, КИВИ Банк и Альфа-Банк протестировали цифровой рубль. . Кредитно-финансовые учреждения РФ провели первые операции с цифровым рублем в рамках тестирования нового актива. . ВТБ через свое онлайн-приложение открыл специальные счета для CBDC, осуществил ее перевод между физическими лицами и оплату по QR-коду. . В банке уточнили, что возможность применения смарт-контрактов с цифровым рублем для физлиц будет доступна позднее.. КИВИ Банк перевел актив в благотворительную организацию «Детские деревни SOS», помогающую детям-сиротам и семьям в кризисной ситуации. Также пользователи смогли пополнить цифровой счет с QIWI Кошелька.. Альфа-Банк пожертвовал цифровые рубли фонду для тяжелобольных детей «Линия Жизни».. Тестирование CBDC для физических и юридических лиц в РФ стартовало 15 августа. . Ранее регулятор прописал для банков требования по информационной защите операций с цифровыми рублями и установил тарифы на них.. Напомним, закон о российской цифровой валюте вступил в силу 1 августа.. Граждане РФ получат возможность массово использовать ее в 2025–2027 годах.. Источник. . 
Цифровые токены на $20 млн разместил БелАЗ. . Срок обращения токенов составляет 36 месяцев, заявленная доходность по ним — 5,8% годовых. Белорусский производитель карьерной техники БелАЗ начал первичное размещение цифровых токенов на инвестиционной онлайн-площадке банка БелВЭБ — Finstore.by — для привлечения средств на финансирование текущей деятельности.. БелАЗ — крупнейший производитель карьерной техники, осуществляет разработку, производство и сбыт карьерных самосвалов большой грузоподъемности в Белоруссии, государствах СНГ и странах дальнего зарубежья.. В настоящее время к покупке доступны 1 млн токенов номиналом $20. Всего БелАЗ планирует привлечь $20 млн. Срок обращения токенов составляет 36 месяцев, заявленная доходность по ним — 5,8% годовых, выплаты будут осуществляться ежемесячно.. По данным на 14:00 мск 16 августа было продано более 83,6% токенов, их купили 48 инвесторов.. В июле платформа «Мастерчейн» провела крупнейшее в России размещение ЦФА на 15 млрд руб. С учетом этой эмиссии суммарный объем выпусков цифровых финансовых активов в стране превысил 19 млрд руб.. В августе «Ростелеком» выпустил цифровые финансовые активы (ЦФА) на 4,6 млн руб. Продукт представляет собой цифровой аналог факторинга — гибкого финансового инструмента на основе отсроченных обязательств крупного бизнеса.. Источник. . 
Банки оценили тестирование цифрового рубля. . Российские банки в день начала тестирования цифрового рубля (CBDC) успешно провели первые операции, опробовав переводы между физлицами, перевод средств благотворительному фонду и оплату товаров. Об этом говорится в опросе РИА Новости.. Представители банка ВТБ сообщили, что открывали счета в цифровых рублях в режиме реального времени, совершали переводы между физическими лицами, а также проводили операции по оплате товаров и услуг с помощью цифровых рублей. В банке заявили, что со временем появится возможность использовать смарт-контракты с цифровым рублем для физических лиц.. Такой же перечень операций у банка «Синара». Представители организации рассказали, что исследуют получение информации о балансе и список транзакций по цифровому счету. Как рассказал заместитель председателя правления банка Алексей Щавелев, наиболее серьезное внимание уделяется вопросам надежности и безопасности.. В Альфа-банке провели тестирование переводов в адрес фонда, который помогает тяжелобольным детям. Все расчеты проводились с использованием криптографической защиты и шифрования.. . «Когда запустим новые сервисы в приложении — будем тестировать их вместе с вами», — рассказали в банке.. . Всего к тестированию третьей формы национальной валюты допустили 13 банков. В их числе ВТБ, Газпромбанк, Альфа-банк, Промсвязьбанк, Совкомбанк, Росбанк, банк Дом.РФ, «Синара», «Ингосстрах банк», Транскапиталбанк, МТС-банк и «Киви банк». . Планируется, что в следующем году к тестированию присоединится вторая группа из 16 банков. Цифровой рубль введут в оборот только в случае успешного завершения всех этапов испытаний. В ЦБ РФ допускают, что на полномасштабное внедрение цифрового рубля уйдут «годы», поскольку систему намерены тестировать не только весь 2023, но и 2024 год.. Источник. . 
   shikari.do. . Добрый день, подскажите, а какие русские карты работают сейчас? Газпром банк работает?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 11 авг., 15:39
   shikari.do. . Здравствуйте. Для въезда в Турцию нужна страховка Грин карт? Где ее можно оформить?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 11 авг., 21:09
Компания Linera привлекла $6 млн от инвесторов. . Разработчики блокчейна 1-го уровня (L1) Linera, который призван решить проблемы масштабируемости с помощью технологии «микро цепей», успешно завершили раунд финансирования. Они привлекли $6 млн. Его возглавил венчурный фонд Borderless Capital. Также участие в нем приняли Laser Digital Ventures (разработчики Nomura), Flow Traders и Eterna Capital. Предыдущий сбор средств прошел под эгидой Andreessen Horowitz (a16z) и Tribe Capital.. Фирма, основанная бывшим инженером Meta Novi (организация запрещена в России) Матье Боде, привлекла в общей сложности $12 млн финансирования. Linera будет использовать денежные средства для «расширения команды, запуска devnet и тестовой сети для протокола, а также укрепления стратегического присутствия в регионе APAC», — говорится в официальном заявлении организации.. Согласно последнему пресс-релизу, разработчики станут пионерами в реализации идеи «микро цепей» в блокчейне 1-го уровня. «Конкуренция за блочное пространство в традиционных сетях на этом уровне, в сочетании с ограниченной производительностью и размерами блоков, создает большие проблемы в часы максимального трафика. В результате пользователи сталкиваются с задержкой транзакций, что формирует недоверие ко всей инфраструктуре», — говорится в заявлении команды.. . Разработчики отмечают, что Linera борется с этой глобальной проблемой, добавляя в свою сеть «более мелкие цепочки», а не увеличивая размер или производительность блоков.. . Такая модель позволяет каждому пользователю иметь персональные мини-блокчейны, которые интегрируются в расширения браузера и мобильные устройства для взаимодействия с  приложениями сектора Web3 в кошельках юзеров. Команда стартапа стремится внедрить аналогичные возможности и для приложений Web2, разрешив запускать неограниченное количество пользовательских цепочек.. Источник. . 
Регулятор Абу-Даби разрешил M2 предлагать криптоуслуги. . FSRA выдало базирующейся в Абу-Даби (ОАЭ) платформе M2 разрешение на предоставление связанных с виртуальными активами услуг.. . Данные: X.. . Компания получила лицензию многосторонней торговой площадки.. К концу года M2 откроет доступ к покупке, продаже и хранении криптовалют для розничных и институциональных клиентов.. После запуска платформа добавит в листинг пары с фиатом, а также расширит линейку продуктов на деривативы и доходные сервисы.. Напомним, FSRA приступило к разработке регулирования участников рынка цифровых активов в 2018 году.. В ноябре 2022 года лицензию органа получила Binance.. Источник. . 
   shikari.do. . День добрый. Подскажите где можно страховку приобрести для Европы?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 12 авг., 12:25
Как влияет кредитная история на получение ипотеки? 📊🔍. . Кредитная история — это ваш финансовый «паспорт», который показывает, насколько вы ответственно относитесь к своим кредитным обязательствам. Вот как она влияет на ипотеку:. . 1. Одобрение заявки:.    - Банки рассматривают заемщиков с хорошей кредитной историей как менее рискованных, что увеличивает шансы на одобрение ипотеки.. . 2. Процентная ставка:.    - Заемщики с позитивной кредитной историей часто могут рассчитывать на более низкие процентные ставки.. . 3. Условия кредитования:.    - Хорошая кредитная история может дать возможность получить более гибкие условия кредитования, такие как меньший первоначальный взнос или длительный срок кредита.. . 4. Скорость рассмотрения заявки:.    - Заявки от заемщиков с безупречной кредитной историей могут рассматриваться быстрее.. . 5. Советы по улучшению кредитной истории:.    ✅Своевременно оплачивайте все кредиты и счета..    ✅Избегайте частого обращения за кредитами в короткие промежутки времени..    ✅Поддерживайте низкий уровень задолженности по кредитным картам.. . 6. Что делать с плохой кредитной историей:.    ✅Работайте над ее улучшением, выплачивая текущие кредиты вовремя..    ✅Рассмотрите возможность обращения к кредитному брокеру для помощи в получении ипотеки.. . 🤝Компания “Credit Finans” оказывает помощь в залоговом кредитовании, помогая избежать подводных камней. . ☑️поможем Вам сэкономить весомую сумму за счет пониженной процентной ставки. ☑️Ваша кредитная история может быть испорченной. ☑️оплата услуг только по факту одобрения. ☑️Полное грамотное сопровождение сделки на всех этапах, обращайтесь за бесплатной консультацией к нашему специалисту. «Credit Finans” - ваш путеводитель в мире кредитования. . Сделайте несколько шагов на встречу к решению ваших финансовых трудностей. ☑️Оставьте заявку на сайте (активная ссылка в шапке профиля) или по телефону:. . ▫️ 8-987-955-12-20. .     
💳Если после достижения пенсионного возраста вы продолжили работать, пенсию пересчитают в зависимости от нового стажа. Чем он больше, тем выше надбавка. .  . 👵🏻Чтобы увеличить пенсию, нужно проработать минимум год. Если меньше, вы получите один пенсионный балл, а выплата не вырастет. .  . 📈За год стажа пенсию умножат на повышающий коэффициент 1,056, за два — на 1,12 и так далее. Это не относится к социальной пенсии, её можно оформить сразу. .  . 📆В августе этого года Соцфонд планово пересчитывает страховые пенсии тех, кто работал в 2022 году. Подавать для этого заявление не нужно. Прибавка зависит от размера зарплаты. Максимальная в этом году составит три пенсионных коэффициента. .  . Перерасчёт сделают около 9,5 млн пенсионерам. Он коснётся всех получателей пенсий по старости и инвалидности, за которых в прошлом году работодатели платили страховые взносы. .  . 
Новость о том, что Центробанк повысил ключевую ставку с 8,5% до 12% не прошла мимо даже тех, кто далек от экономической сферы. 📈 .  . Председатель комитета по финансовому рынку дал эксклюзивный комментарий порталу Day.ru по этому вопросу. 👇 .  . @dayru_taini_zvezd @dayru_taini_zvezd
Подборка свежих новостей на тему мировые финансы в России и мире. Лента свежих статей, публикаций, обзоров и исследований от экспертов рынка по тегу мировые финансы — Frank Media -  - .    
🚀Внимание!🚀. ОНЛАЙН МАРАФОН . ПОЛЕЗНЫХ ЗАНИЙ НАСМП. «Экспедиция в мир метафизики». Забег .. . Старт. 26 августа . В 10:00 по мск. . 🌐 Мастер классы . 🌐 Лекции. 🌐 Диагностики . 🌐 Консультации . . Тема:. «Финансы.. Денежки. Деньги.. Финансовые потоки.. Энергия денег.. А где деньги то?». . Участие онлайн - платное:. Для участников марафона - 1000 рублей . (Для организаций от 5 человек скидка -20%). (Для семейных скидка -20%). . Участие спикером . для не членов НАСМП - 3000 руб.. для членов НАСМП - 2000 руб.. . Запись участников . По телефону . 8-900-513-51-85. . Группа марафона 🚀. . .    
   shikari.do. . Ку парни кто сможет дать в долг 250р в лс расскажу почемусрочно !. . Ссылка: . Размещено на сайте: 12 авг., 16:18
💸Наличные, безналичные, а теперь ещё и цифровые. . 15 августа запустится пилотный проект [vk.com/wall-210913552_15849|цифрового рубля]. В нём будут участвовать 13 банков, позже присоединятся ещё 19.. . Чтобы узнать о валюте будущего – читайте карточки👆. .   
   shikari.do. . Добрый вечер, подскажите пожалуйста сайт где можно  страховку  сделать недорого?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 6 авг., 18:26
???????????????????????????. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . ???????????????????????????
Galaxy Digital получила $46 млн убытка во втором квартале. . Чистый убыток компании Galaxy Digital Майка Новограца во втором квартале составил $46 млн по сравнению с прибылью в размере $134,2 млн за предыдущий период, говорится в пресс-релизе.. Торговая выручка фирмы сократилась на 54% — до $59,5 млн.. Доход от управления активами составил $33,8 млн, что на 619% больше показателя первого квартала. AUM подразделения Galaxy Asset Management достиг примерно $2,5 млрд. Около $1,4 млрд приходится на венчурные стратегии, в портфеле фирмы значится 217 компаний.. Выручка майнингового бизнеса составила $15,4 млн, увеличившись на 51%. Рост обеспечило повышение дохода от собственных операций по добыче криптовалюты.. Galaxy завершила квартал с хешрейтом ~3,7 EH/s, что более чем на 20% выше показателя предыдущего периода. Приблизительно 45% мощностей приходится на самостоятельный майнинг.. Компания поддерживала средние затраты на добычу одного биткоина в диапазоне $9000-$10 000. Однако они не учитывают общекорпоративные расходы и амортизацию оборудования.. Общий негативный финансовый результат по итогам квартала в Galaxy объяснили снижением реализованной прибыли от цифровых активов и нереализованными убытками от инвестиций. Несмотря на это, основатель и CEO фирмы Майк Новограц назвал хорошими операционные результаты бизнеса.. В ходе телеконференции по результатам квартала он вспомнил хит конца 20 века Tubthumping, чтобы приободрить инвесторов.. . «В конце 90-х была песня [группы] Chumbawamba. “Меня сбивают с ног, но я снова встаю”. И это действительно, я думаю, дух криптовалют», — сказал он.. . Новограц также указал на недавние события в отрасли, которые свидетельствуют об ослаблении негативных факторов для криптоиндустрии.. . «Я в шутку сказал, что ложился спать каждую ночь и возносил молитвы, прося о четырех вещах: что ФРС приблизится к циклу смягчения, ETF будет одобрен, Ripple выиграет свою тяжбу и эти финансы будут урегулированы с надзорными органами. И в трех из четырех этих пунктов списка желаний мы добились большого прогресса, не так ли?», — заявил он.. . Напомним, по итогам 2022 года чистый убыток Galaxy Digital составил $1 млрд.. Источник. . 
Курс евро превысил ₽107 впервые с 25 марта 2022 года 📈. . С начала августа евро подорожал более чем на ₽6, 31 июля торги европейской валютой закрылись на отметке ₽100,795.. . Курс доллара на Мосбирже прибавил утром 9 августа 36 копеек, или 0,37%, поднявшись до ₽97,46.. .   
   shikari.do. . Здравствуйте. Кто делал страховку онлайн на машину. Все нормально было?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 6 авг., 12:16
Компания Первый Коммерческий Центр приглашает на работу в г. Лутугино, Кировск, Свердловск, Молодогвардейск. ✅Менеджера по работе с клиентами . Обязанности: . - консультирование клиентов по услугам компании;. - работа с существующими клиентами.. ❗Требования: грамотная речь, ответственность, внимательность, коммуникабельность. Можно без опыта работы, есть обучение. . ▶ Мы предлагаем: . - Официальное трудоустройство; . - Социальные гарантии; . - Стабильную оплату труда; . - Возможность карьерного роста. . ⏰График работы: Пн-Пт с 9:00-16:30, Сб с 9:00 до 14:00. . Обращаться по телефонам: 👉 +7959 18 111 58; +7959 54 034 06. @lugansk_rabota
Сегодня, 9 августа, состоялось внеочередное заседание правительства региона. На нём был рассмотрен вопрос о внесении изменений в областной бюджет. . .   
📊💼 Карл Айкан: история успеха в мире инвестиций! 🚀💰 .  . Карл Айкан - выдающийся инвестор и филантроп, чья карьера служит вдохновением для многих. Он основал компанию Icahn Enterprises и зарекомендовал себя как эксперта в сфере корпоративных реструктуризаций. .  . Карл Айкан стал известен своими успешными сделками, включая приобретение акций компании TWA в 1985 году. В результате его стратегического вмешательства, стоимость акций увеличилась в несколько раз, принеся огромную прибыль. .  . В своей карьере, Карл Айкан неоднократно совершал успешные сделки на фондовом рынке, показывая впечатляющие финансовые результаты. .  . Состояние Карла Айкана в настоящий момент оценивается в несколько миллиардов долларов. Он продолжает активно управлять своим инвестиционным портфелем и искать новые возможности для успешных вложений. .  . Его успешный подход к инвестированию включает активное участие в управлении компаниями и умение выявлять потенциал роста в недооцененных активах. .  . Карл Айкан - яркий пример того, как жизненный путь и профессиональная целеустремленность могут привести к выдающемуся успеху в мире инвестиций. 🌟🏦 .  .      . . Умные инвестиции | [club217174621|@inv_smart]
Выставка «Драгоценный мир живой природы" . .  Банк России выпускает памятные монеты с 1992 года. А в 1993 году стартовал выпуск монет в серии «Красная книга», посвящённой редким и исчезающим видам животных. . Образцы медальерного искусства призваны обратить внимание общественности на хрупкость животного мира и необходимость его защиты. . Монеты выпускаются в том числе из драгоценных металлов. О серебряной монете, посвященной Дальневосточной черепахе или триониксу, расскажет проект Волго-Вятского ГУ Банка России и Министерства культуры Нижегородской области ..  .    
Наш клиент случайно обнаружил, что в сети его компания по ИНН выглядит как убыточное, ненадежное предприятие.. . Как же так? 🤯 Все отчеты сдаются вовремя, налоги платятся исправно, долгов нет, а прибыль есть! А по бухгалтерскому учету убыток и непонятные цифры.. . И тогда он понял, почему проигрывает тендеры, почему крупные компании отказываются от сотрудничества с его ООО.. . Что мы сделали с клиентом? Проблему обнаружили и дали консультацию, как исправить баланс на бесплатной стратегической сессии.. . ❗️Потери из-за неправильно сданного баланса составляют 30 млн рублей❗️. . Баланс - это фотография бизнеса, которая находится в открытом доступе. И по которой вашу компанию оценивают партнеры, поставщики, государство.. . И, начав сотрудничать с ним, подали исправленный баланс. . . Да, вот так за 1 встречу можно решить вопрос и найти, где вы до сих пор теряете деньги и репутацию в бизнесе👍. . Ставьте «+» в комментариях👇 и мы запишем вас на стратегическую сессию. .    
Добавлена новая книга по заказу пользователя!!. . "Почему никто не рассказал мне этого о деньгах раньше? Как стать финансово непобедимым". Марио Лохнер. . Книга экономиста Марио Лохнера рассказывает о психологических аспектах поведения начинающего инвестора, о том, как контролировать свои эмоции и успокоить свой ум, чтобы принимать верные решения.. Каждый из нас хотел бы с уверенностью смотреть в завтрашний день и не беспокоиться о деньгах. Многие задумываются о том, чтобы начать инвестировать, но их останавливают сомнения и страхи.. Книга рекомендована всем, кто хочет рационально распоряжаться своими деньгами, избегать неоправданных рисков и принимать верные финансовые решения в любых ситуациях.. . Доступные форматы: mobi, docx, pdf, fb2, epub. . Цена: 85₽. . Купить книгу👇🏻. . . Артикул: .  
. . Двойное налогообложение: быть или не быть? . Павел Комаровский, тг-канал "Rational Answer". . ***. Приостановка налоговых соглашений с 38 странами: самый полный анализ на текущий момент. . Вчера президент РФ «обрадовал» всех нас частичной приостановкой почти половины из всех соглашений об избежании двойного налогообложения, которые действовали до этого момента. Давайте вместе разбираться, чем это всем нам грозит.. . По сложившейся традиции, детальный анализ этой ситуации мне помог подготовить Константин Асабин – руководитель налоговой дирекции «Альфа-Капитал» (подробнее см. на канале @alfawealth), за что ему большое спасибо.. . Краткий TLDR по основным тезисам:. . 🐌 Указ вышел 8 августа и вступает в действие сразу же, но при этом требует последующего принятия соответствующего федерального закона. С его принятием картинка налоговых последствий приостановки сформируется уже полностью.. . 🐌 Налоговые соглашения (СИДН) с «недружественными» странами не денонсируются (не отменяются полностью), речь идет только о приостановке действия отдельных положений. В частности, остается в силе самый важный пункт об избежании двойного налогообложения – про то, что на сумму уплаченных в одной стране налогов можно уменьшить платеж в другой стране (правда, по конкретному механизму его действия пока есть «белые пятна» – читайте подробнее в статье).. . 🐌 Налоговые последствия для российских резидентов будут сильно зависеть от того, какими шагами ответят на принятые меры наши партнеры по соглашениям. Принцип взаимности намекает на то, что базовый сценарий – это симметричная приостановка другими странами действия аналогичных пунктов из СИДН с Россией.. . 🐌 В этом случае, дивиденды от, например, американских акций начнут поступать на брокерские счета российских налоговых резидентов в РФ и за рубежом сразу за вычетом налога в размере 30% (вместо 10%, как было раньше). Удерживать налог с дивидендов будет американская сторона у источника, так что даже открытие брокерских счетов в «дружественных» Казахстане или Армении от него не спасет.. . 🐌 Эмигранты из РФ, живущие в «недружественных» странах, но при этом продолжающие инвестировать в российские активы через российских брокеров, тоже рискуют остаться без льгот: если раньше сертификат налогового резидента условного Кипра сулил освобождение от НДФЛ по сделкам купли-продажи ценных бумаг в РФ, то в результате приостановки соглашений налоговое бремя возрастет (к примеру, с купонов по ОФЗ придется заплатить 30%, и столько же при продаже ОФЗ с прибылью).. . 🐌 Для тех, кто живет в одной стране (РФ или за рубежом), а получает зарплату в другой стране – ничего особо не поменяется. Как и раньше, в любом случае придется совокупно заплатить наибольшую из налоговых ставок в двух странах (но задвоения налогообложения не будет). То же самое, например, с продажей недвижимости (учтите только нюансы из этой статьи).. . 🐌 В самом негативном сценарии «недружественные» страны могут вообще в ответ полностью разорвать налоговые соглашения с РФ (в частности, Россия сама недавно денонсировала соглашение с Латвией в ответ на то, что та приостановила его действие).. . 🐌 В этом (менее вероятном, но всё же) случае в полный рост встанет проблема настоящего двойного налогообложения. Например, эмигрировал в Финляндию и продал ценные бумаги у российского брокера? Красавчик, плати теперь налог 64% (у источника в РФ 30% как нерезидент + финский capital gain tax до 34%)!. . Читать статью: . . P.S. Если материал оказался для вас полезным, то не забудьте пожалуйста его лайкнуть на VC, Habr или Pikabu (в зависимости от того, где вам удобнее читать), а канал @alfawealth поблагодарите подпиской – без их помощи его не появилось бы! Константин Асабин из «Альфа-Капитала» не спал полночи, чтобы в рекордные сроки провести необходимый анализ налоговых нюансов. =). . [club161850515|@RationalAnswer] | Павел Комаровский
💶 Информации по финансовой составляющей сделки с автомобильной торговой группой Rosier нет, но Боруссия сообщила, что партнёр предоставит 200 автомобилей разных марок в автопарк клуба. . . Такая информация уже позволяет оценить масштабность соглашения.. . 📰 Источник - BVB .  . @dieborussen
Спустя 6 лет приехали коллекторы, спрашивая его. Ситуация следующая: умер родственник 6 лет назад. До смерти лет 5 мы даже не общались. Т.е больше 10 лет точно. Ну и родственник неблагополучный. Микрозаймов всяких набрал и не выплачивал. Наследства там и не было никакого. Ну и спустя 6 лет приехали коллекторы, спрашивая его (объяснили, что человек давно умер). Просят показать свидетельство о смерти - я даже на похоронах не была, мать его тоже умерла. Я не знаю есть ли оно у кого.Меня это напрягло! Потому что у меня есть много имущества и они это видели (как минимум машину более 5млн). Но я когда брала кредиты (в нормальных банках), то выплачивала их всегда досрочно. Они, конечно, махнули рукой и уехали (я спокойно объяснила ситуацию). Но а вдруг они опять приедут? Я-то тут причём?..  
    shikari.do. . Подскажите, сколько страховка выйдет на данное время четверку оформить? Стаж вождения три года. Анонимно . . Ссылка: . Размещено на сайте: 6 авг., 20:13
Опрос: 85% россиян практически ничего не знают о введении цифрового рубля. . По результатам опроса ВЦИОМ, проведенного специально для издания «Ведомости», большая часть россиян практически ничего не знает о новом законе о цифровом рубле и планах властей по его массовому внедрению в 2025 году.. В опросе, который проводился 30 июля, приняли участие 1 600 россиян. Как оказалось, лишь 15% респондентов знают, что власти приняли закон о новой форме национальный валюты. 55% ответили, что они «что-то слышали», но не знают подробностей. А 30% заявили, что впервые услышали об этом от социологов.. Больше половины опрошенных (51%) не смогли ответить зачем нужен цифровой рубль. Среди тех, кто затруднился ответить — люди с неполным средним образованием (75%), а также активные телезрители (71%). Хотя старшее поколение и слышало о цифровом рубле, только 63% имеют четкое представление о том, зачем нужна новая валюта.. Недавно Ассоциация российских банков (АРБ) обратилась к Центробанку РФ, заявив, что у участников рынка все еще много вопросов к цифровому рублю и его регулированию. Ранее первый зампред Банка России Ольга Скоробогатова заявила, что власти не будут устраивать тотальную слежку за гражданами страны с помощью цифрового рубля.. Источник. . 
Банки будут конкурировать с цифровым рублем, заявили в Совкомбанке. . Центральным счетом граждан должен оставаться банковский счет, заявил первый заместитель председателя правления Совкомбанка Сергей Хотимский. Банки будут конкурировать с цифровым рублем и создавать, как это было в случае с наличными рублями, различные сервисы и механизмы, чтобы центральным счетом граждан оставался банковский счет, заявил 9 августа на пресс-конференции, посвященной началу пилотных испытаний цифрового рубля, первый заместитель председателя правления Совкомбанка Сергей Хотимский.. «Мы, конечно, будем конкурировать с цифровым рублем. Мы будем стараться делать так же, как это было в случае с наличными деньгами, когда банки как сообщества создавали сервисы, внедряли механизмы, чтобы безналичные деньги были выгоднее и интереснее. И мы продолжим это делать. Мы хотим, чтобы центральным счетом человека оставался банковский счет» — сказал он.. Пилотные операции с реальными цифровыми рублями будут запущены 15 августа 2023 года, сообщила в ходе пресс-конференции первый зампредседателя Банка России Ольга Скоробогатова.. Цифровой рубль представляет собой третью форму российской национальной валюты, которая будет выпускаться в дополнение к уже существующим наличным и безналичным средствам. Комиссии за операции с цифровым рублем для граждан взиматься не будут.. Президент России Владимир Путин подписал 24 июля закон о внедрении в России цифрового рубля. В документе прописаны требования к созданию электронной платформы для операций с новой формой российской валюты.. В июле глава ЦБ РФ Эльвира Набиуллина заявила, что массовое внедрение цифрового рубля в России возможно с начала 2025 года. Тестирование цифрового рубля начнут с базовых операций, в 2024 году их расширят на другие операции, в частности, бесконтактные платежи с применением технологии NFC.. Также ранее первый зампред ЦБ РФ Ольга Скоробогатова отметила, что цифровой рубль — это не криптовалюта и не стейблкоин, где часто отсутствует эмитент, такая валюта способна заменить SWIFT и позволит гражданам свободно расплачиваться и переводить деньги в пределах остатка.. Источник. . 
Платежная компания PayPal вышла на криптовалютный рынок с запуском собственного стейблкоина ⚡️. . После двух лет разработок и переносов PayPal запустила собственный долларовый стейблкоин, фактически став одной из первых крупных платежных компаний, которые смогли вывести свой криптопродукт на массовый рынок.. . Стейблкоин от платежного сервиса получил название PayPal USD и биржевой тикер PYUSD. Его эмитентом выступает компания Paxos, и он будет полностью обеспечен долларовыми депозитами, краткосрочными казначейскими обязательствами и аналогичными финансовыми инструментами. Его курс привязан к курсу американского доллара, и компания на начальном этапе постепенно будет открывать к нему доступ клиентам PayPal в США.. . *Новость носит информационный характер, не является индивидуальной инвестиционной рекомендацией.. .   
Министерство финансов РФ опубликовало предварительную оценку исполнения федерального бюджета за январь-июль 2023 года, согласно которой дефицит составил 2,8 трлн рублей.. .   
💶 Официально! Rosier - новый партнёр Боруссии из автомобильной сферы, соглашение заключено до 2028-го года! Rosier становится партнёром клуба премиум-уровня (второй из трёх).. . Rosier - немецкая автомобильная торговая группа, у которой есть 22 автосалона, в которых реализуют автомобили от Mercedes-Benz, AMG, Smart, Audi, Volkswagen, Peugeot и FUSO.. . 📰 Источник - BVB.  . @dieborussen
💫Когда на рынок выходит новая компания у вас есть всего 1 год, для того. чтобы попасть в 1% людей, кто будет зарабатывать от 100 000$ в месяц💰💰💰 важно не упустить такой шанс!!!   . В следующие 3 - 5 лет в компании формируется группа, которая будет составлять 9% людей. . Это люди, которые будут зарабатывать очень высокие гонорары, но значительно меньше чем 1-й %! Доходы будут составлять в среднем от 10 000$ до 100 000$.💵 Разница в 10-ки и 100-ни раз, только от того, что они не попали в 1%. . После формирования 1% и 9% начинается время, когда происходит наполнение рынка. Которое может длиться бесконечно и составляет оставшиеся — 90% партнеров компании.   . Доходы в этой группе людей составляют от 100 до 3000$.💴 Неплохо, но по сравнению с предыдущими двумя группами — значительно меньше!   . Суть основная в том, что нужно оказаться в 1-ом %. Кто стоит у начала открытия компании, тот и получает максимальные доходы.. Выход на рынок компании ARS INFINITUM.  является четким признаком УСПЕХА!🌞 Это ваш шанс начать свой успешный бизнес.   . Приняв решение СЕЙЧАС, Вы попадаете в 1% тех счастливчиков которые оказались у самых истоков запуска компании,войти в число ее ТОП ЛИДЕРОВ и самое главное стать финансово-свободными!!!.    и красота  свобода 
   shikari.do. . Здравствуйте, подскажите кто знает где выгоднее сделать страховку на авто? Лучше сделать заранее или после прохождения границы?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 2 авг., 09:49
📣Приглашаем на ярмарку!. . В рамках соглашения о взаимном сотрудничестве между муниципальным образованием города Братска и муниципальным образованием «Братский район» пройдет первая совместная универсальная праздничная ярмарка «100%-НАШЕ»!. . Ярмарка пройдет 26 августа с 11.00 до 15.00 . по адресу: г. Вихоревка, ул. Ленина, 21, Парк культуры и отдыха.. . Приглашаются производители города Братска. Участие в ярмарке-отличный способ заявить о себе и продемонстрировать качество и доступность продукции Вашего предприятия👍. . 📲По всем организационным вопросам обращаться по телефонам: 349-148, 349-086. . .     
✏ В честь 60-летия Бундеслиги дизайн Лиги и её ведущих клубов появится в новом обновлении одной из самых популярных компьютерных игр - Rocket League. Дизайн Боруссии Дортмунд там тоже будет присутствовать. . . Ещё один способ от Бундеслиги повысить свою популярность на мировой арене. . . 📰 Источник - Kicker. . @dieborussen
В Туле создатели кооператива «Главсберстрой» получили до 14 лет колонии 😡 .  . Приговор был вынесен в отношении семи жителей области возрастом от 36 до 54 лет. .  . Участники этой организации через рекламу агитировали граждан вкладывать свои деньги в предполагаемо прибыльные кооперативы. .  . Суммы похищенного достигли более 460 миллионов рублей, а жертвами мошенников стали более чем 1000 граждан.. . @tsn24.news @tsn24.news @tsn24.news
С 1 августа в России начнется тестирование российской CBDC, при этом обеспечение безопасности цифрового рубля обойдется дорого банкам страны.. В Центробанке России указали, что банкам придется обеспечивать защиту операций с цифровым рублем. Для небольших кредитных организаций, затраты на создание соответствующей инфраструктуры могут превысить 100 миллионов рублей. Они не смогут окупиться. Напомним, что закон о цифровом рубле уже подписан президентом В. В. Путиным.. . Центробанк: банки должны обеспечить безопасность цифрового рубля. Регулятор указал несколько требований для банков по защите информации при операциях с цифровыми рублями. Согласно им, кредитные организации) при обеспечении возможности совершения операций с цифровыми рублями должны размещать объекты информационной инфраструктуры в выделенных сегментах вычислительных сетей.. Для таких объектов у системно значимых кредитных организаций и организаций, реализуется усиленный уровень защиты информации, предусмотренный нормативными актами.. Указаны и требования к лицам, имеющим доступ к информации, обеспечение защиты передачи сообщений, в том числе к электронным средствам, используемым пользователями платформы, устанавливает ряд других технических требований. Участники платформы цифрового рубля должны хранить входящие и исходящие электронные сообщения минимум 5 лет.. Не все банки смогут окупить затраты на обеспечение безопасности цифрового рубля. У небольших банков, не располагающих филиалами затраты могут составить не менее 100 миллионов рублей. У крупных, расходы составят еще более значительные суммы.. К расходам добавится и регулярный обязательный аудит информационной безопасности. Его необходимо проводить раз в 2 года. Средняя стоимость составляет 1 миллион рублей.. И чем меньше банк, тем больше для него в относительном выражении будут затраты. Для небольших банков такие затраты не окупятся, так как объем операций в цифровых рублях у них будет минимальным.. Стоит отметить, что в положении ЦБ мало внимания уделяется вопросам противодействия финансовому мошенничеству. В качестве одной из мер назван сбор и контроль цифровых отпечатков на стороне банков—участников платформы. Это никак не защищает клиентов от преступлений, связанных с использованием социальной инженерии». Между тем этот вид мошенничества остается преобладающим на финансовом рынке!. . Что такое социальная инженерия. Социальная инженерия — это термин, используемый для обозначения широкого спектра мошеннических действий, целью которых является получение информации от жертв.. Атаки социальной инженерии происходят в один или несколько этапов. Преступник сначала исследует предполагаемую жертву, чтобы собрать необходимую справочную информацию, такую как потенциальные точки входа и слабые протоколы безопасности, необходимые для продолжения атаки. Затем мошенник пытается завоевать доверие жертвы и создать стимулы для последующих действий, нарушающих правила безопасности, таких как раскрытие приватной информации или доступа к системе безопасности.. Что делает социальную инженерию особенно опасной, так это то, что она полагается на человеческие ошибки, а не на уязвимости в программном обеспечении и операционных системах. Ошибки, совершаемые пользователями, гораздо менее предсказуемы, поэтому их сложнее выявить и предотвратить, чем вторжение с использованием вредоносного ПО.. .  Ниже приведены несколько наиболее распространенных форм атак с использованием цифровой социальной инженерии.. Приманка.. Как следует из названия, атаки-приманки используют ложное обещание, чтобы возбудить жадность или любопытство жертвы. Они заманивают пользователей в ловушку, которая крадет их личную информацию или заражает их системы вредоносными программами.. Интернет-формы приманки состоят из заманчивой рекламы, которая ведет на вредоносные сайты или побуждает пользователей загружать зараженное вредоносным ПО приложение.. Scareware.. Она предполагает бомбардировку жертв ложными тревогами и фиктивными угрозами. Пользователей вводят в заблуждение, полагая, что их система заражена вредоносным ПО, побуждая их устанавливать программное обеспечение, которое не приносит реальной пользы (кроме злоумышленника) или само является вредоносным ПО. Scareware также называют программным обеспечением для обмана, мошенническим программным обеспечением для сканирования и мошенническим ПО.. Типичным примером вредоносных программ являются всплывающие баннеры, которые появляются в браузере во время серфинга. Scareware также распространяется через спам по электронной почте, который раздает ложные предупреждения или предлагает пользователям покупать бесполезные/вредные услуги.. . Фишинг.. Как один из самых популярных типов атак социальной инженерии, фишинговые мошенничества представляют собой кампании по электронной почте и текстовым сообщениям, направленные на создание у жертв чувства безотлагательности, любопытства или страха. Затем он подталкивает их к раскрытию конфиденциальной информации, переходу по ссылкам на вредоносные веб-сайты или открытию вложений, содержащих вредоносное ПО.. Примером может служить электронное письмо, отправляемое пользователям онлайн-службы, которое предупреждает их о нарушении политики, требующем немедленных действий с их стороны, таких как обязательная смена пароля. Он содержит ссылку на нелегитимный веб-сайт, внешне почти идентичный легитимной версии, предлагающий ничего не подозревающему пользователю ввести свои текущие учетные данные и новый пароль. После отправки формы информация отправляется злоумышленнику.. Целевой фишинг.. Это более целенаправленная версия фишинговой аферы, при которой мошенник выбирает конкретных лиц или предприятия. Затем они адаптируют свои сообщения на основе характеристик, должностей и контактов, принадлежащих их жертвам, чтобы сделать их атаку менее заметной. Его гораздо труднее обнаружить.. Сценарий целевого фишинга может включать в себя преступника, который, выдавая себя за ИТ-консультанта организации, отправляет электронное письмо одному или нескольким сотрудникам. Оно сформулировано и подписано точно так же, как обычно делает консультант, тем самым обманывая получателей, заставляя их думать, что это подлинное сообщение. Сообщение предлагает получателям изменить свой пароль и предоставляет им ссылку, которая перенаправляет их на вредоносную страницу, где злоумышленник теперь получает их учетные данные.. Автор: CryptoMan, аналитик Freedman Сlub Crypto News. Источник. .  
В Нью-Йорке 19% жителей уже владеют криптовалютами. . В Нью-Йорке 19 % жителей уже владеют криптовалютами. Жители Нью-Йорка с оптимизмом смотрят на возможности криптовалюты: примерно каждый третий согласен с тем, что «криптовалюта делает финансовую систему более справедливой» и что, согласно исследованию Morning Consult, это «достойная инвестиция в будущее».. Благодаря тому, что жители Нью-Йорка поддерживают идею пользоваться криптовалютами, инноваций и возможностей блокчейна, штат продолжает оставаться заметным центром этой преобразующей технологии и криптодвижения.. Штат Нью-Йорк может похвастаться 692 блокчейн-организациями с более чем 800 учредителями. Более того, более половины — 52% — компаний из списка Fortune 100 с начала 2020 года реализовывали инициативы в области криптографии, блокчейна или web3.. На долю технологий, финансовых услуг и розничной торговли приходится большая часть инициатив, предпринятых компаниями из списка Fortune 100, и многие из них проживают в Нью-Йорке.. . 19 % жителей Нью-Йорка владеют криптовалютами. . В Нью-Йорке криптовалютные компании заполняют офисы и бизнес-центры. Криптовалютные фирмы заполняют офисные помещения Нью-Йорка, поскольку они надеются заявить о себе в долгосрочной перспективе в Большом яблоке, конкурируя с Уолл-стрит за право стать следующим финансовым центром.. Andreessen Horowitz, одна из крупнейших венчурных компаний в мире, подписала долгосрочный договор аренды 33 560 квадратных футов на 200 Lafayette Street в Нью-Йорке для своего крипто-фонда на 3,1 миллиарда долларов.. Другие криптофирмы тоже открывают офисы. Chainalysis арендовала более 77 000 квадратных футов на Пятой авеню, 114. Blocktech арендовала помещение на Уолл-стрит, 55. Arca, управляющая цифровыми активами, арендовала помещение на Rockefeller Plaza, 75; и Coinbase открыла свой первый офис в Нью-Йорке площадью 30 000 квадратных футов на 55 Hudson Yards вскоре после того, как в апреле прошлого года стала публичной.. Почему криптовалютные компании открывают офисы именно в Нью-Йорке. Одна из главных причин, побуждающих криптофирмы открывать офисы и центры в Нью-Йорке: привлечь лучших сотрудников. Компании ищут офисные помещения для лучших инженеров, а также помещения для проведения мероприятий.. Офисные помещения становятся важными для привлечения инвесторов, чтобы собрать больше денег для инвестирования в новые криптографические компании и сами заключать сделки.. По данным поставщика данных CB Insights, в прошлом году Нью-Йорк привлек 6,5 миллиардов долларов общего финансирования для крипто-компаний, заняв первое место среди всех городов США с почти половиной общего финансирования крипто-компаний в стране.. Автор: Вадим Груздев, аналитик Freedman Сlub Crypto News. Источник. . 
Вивек Рамасвами: «Цифровой доллар — это угроза свободе США». . Кандидат в президенты США Вивек Рамасвами заявил, что он является противником цифровых валют центральных банков и считает их серьезной угрозой свободе американских граждан.. Вивек Рамасвами (Vivek Ramaswamy) отметил, что Китай внедряет государственную криптовалюту, чтобы ограничить свободу людей, и США не должны следовать этому примеру. . . «У Коммунистической партии Китая есть причины, почему они хотят принять CBDC, именно поэтому мы в Соединенных Штатах не должны этого делать», — считает политик.. . Рамасвами не единственный, кто призывает к запрету цифрового доллара. Недавно республиканец Уоррен Дэвидсон (Warren Davidson) высказался против цифровых валют центральных банков, призвав Конгресс США запретить разработку и внедрение цифрового доллара.. Другой кандидат в президенты США Рон ДеСантис (Ron DeSantis) пообещал в случае победы на выборах запретить внедрение и использование государственной цифровой валюты.. Источник. . 
   shikari.do. . Ищу инвестора под каннабис ферму. Умею гровить, налажен рынок сбыта!. . Ссылка: . Размещено на сайте: 2 авг., 10:31
Первый Коммерческий Центр🌱 . Приглашает на работу!!! . Менеджера по работе с клиентами , кассира , руководителя отделения!!! . Можно без опыта работы (всему обучаем) . Карьерный рост📈 . Выплата ЗП стабильно 2 раза в месяц . от 20 тыс.р и выше💰 . Официальное трудоустройство . Иногородним предоставляется жилье . График 6/1 . Работа в офисе! Дружный коллектив!. . Не упусти свой шанс стать частью команды . ПЕРВОГО КОММЕРЧЕСКОГО ЦЕНТРА🌱 . Звонить по тел.+79591924002 или писать в ЛС. @lugansk_rabota
Как женщины ходят в рестораны в регионах?. Рестораны очень подорожали за последние года два-три. Даже в небольших городах, вроде Ярославля. Был недавно и ужаснулся от цен. Говяжьи щечки с пюре и шафрановым соусом 700р, суп из лесных грибов с гренками 450р, греческий салат 350р. Уже 1500. А если это на двоих? Да еще бутылочку вина? К 5к сразу сумма. Так вот как вы ходите в такие места при зарплатах 20-25 тысяч? Копите? Или по очень большим праздникам раз в год? Типа юбилея. 
Как за 1 игру раскрыть свой денежный потенциал и увеличить свой доход 💰? .  . Более 1000 человек уже прошли финансовую игру «Карман» за 5 лет ее проведения! .  . И ты тоже можешь инвестировать в себя и избавиться от ограничивающих убеждений 🤯, которые мешают расти в доходе. .  . Те, кто проходил игру, смогли запустить процесс изменений и поменяли мышление дефицита на мышление ИЗОБИЛИЯ. А также начали внедрять новые действия и видеть новые возможности. .  . __________________ .  . Трансформационная игра «Карман» — это целая технология, в которой собраны методики из разных областей психологии, позволяющие понять свои стратегии в отношении денег, узнать свои ограничивающие убеждения ✋, проверить свои цели на истинность! .  . «Карман» показывает твои отношения с финансами. Все твои УБЕЖДЕНИЯ и УСТАНОВКИ относительно денег. Всё, что мешает тебе зарабатывать столько, сколько ты хочешь! .  .  .  .  . 🔥ИГРА — ЭТО ТРЕНИНГ ПО ФИНАНСАМ! 🔥 .  .  __________________ . ⌛️Продолжительность: 4 часа . 🗓Дата: 05.08.2023 в субботу с 14:00 до 18:00 .  . 📍Адрес: пр. Социалистический, 109 Офис 204, 2 этаж .  . Стоимость за 1 участника — 7000₽ . Стоимость вместе с другом (1+1) — 12 000₽ . __________________ . Запись на участие в игре через ЛС . .    
🤫 Мужчины из Екатеринбурга предлагают купить девственность тюменок в Интернете. . Сразу несколько таких объявлений появилось на сайте по «знакомству с невинными девушками и покупке девственности». Цену предлагают от 1 500 $.. . А вы бы продали свою девственность и за какую сумму?. . @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. @tyumenchata. . [club173703903|Тюмень | Новости Тюмени]
💬 Наблюдение: ВТБ спрогнозировал рекорд на рынке ипотеки в 2023 году .  . По итогам 2023 года объем ипотечного кредитования в России впервые в истории может превысить ₽6 трлн, считают в кредитной организации .  . За семь месяцев 2023 года россияне оформили ипотечных кредитов на общую сумму 3,6 трлн руб., что на 63% превосходит аналогичный период прошлого года. С учетом динамики спроса объем ипотечного кредитования по итогам этого года впервые в истории может превысить 6 трлн руб., сообщил в интервью телеканалу «Россия 24» заместитель президента — председателя правления ВТБ Анатолий Печатников. .  . В июле этого года ВТБ оформил 24,6 тыс. жилищных кредитов на сумму 1 123 млрд руб. — это на треть выше рекордного показателя июля 2021 года. Всего за семь месяцев 2023 года было заключено 135 тыс. ипотечных сделок на общую сумму 675 млрд руб. По словам Анатолия Печатникова, в этом году ВТБ планирует установить рекорд и выдать клиентам на приобретение недвижимости более 1,3 трлн руб., что на 37% выше прошлогоднего показателя и на 11% превосходит рекордный 2021 год. .  . «В этом году рынок ипотеки развивается рекордно быстрыми темпами, которые уже на 15% превышают результат даже 2021 года. Этому способствуют спрос на вторичное жилье, интерес к частному строительству и реализация госпрограмм, в результате чего объем выданной ипотеки в течение двух-трех ближайших месяцев подберется к результату всего 2022 года. Учитывая традиционный сезонный фактор второго полугодия, мы уверены, что по итогам года объем ипотечных продаж значительно превысит 6 трлн руб.», — заявил Анатолий Печатников .  . Во втором полугодии 2023 года, по оценке аналитиков ВТБ, спрос на ипотечном рынке продолжит смещаться в сторону вторичного жилья. В январе — июле доля выдач в рамках стандартных программ, по которым заемщики в основном приобретают готовое жилье, составила 51%, тогда как в начале года она была на уровне 48%, уточняют в ВТБ. .  . По итогам 2023 года в России при отсутствии внешних негативных факторов может быть выдано 1,6 млн ипотечных кредитов на общую сумму 6 трлн руб., что превзойдет результаты 2022-го и рекордного 2021 года. Такой прогноз содержится в отчете «Итоги первого полугодия 2023 года в жилищной сфере», который подготовил аналитический центр «Дом.РФ». .  .   
   shikari.do. . СРОЧНО, КТО МОЖЕТ ДАТЬ В ДОЛГ 20Г НА КОМИССИЮ? СРОЧНО НУЖНОСРОЧНО, КТО МОЖЕТ ДАТЬ В ДОЛГ 20Г НА КОМИССИЮ? СРОЧНО НУЖНО. . Ссылка: . Размещено на сайте: 29 июля, 16:19
🇨🇳 Несмотря на запрет криптотрейдинга в Китае, 911 650 активных пользователей из Поднебесной ежемесячно совершают транзакции на сумму $90 млрд на Binance . . Это крупнейший показатель среди всех стран.. .     
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. УБРиР: кредит наличными от 3,99% до 5 млн. - Оформи через ЦиК!. . Для того, чтобы решить свои финансовые вопросы, клиенты банка чаще всего хотят получить срочный кредит наличными. Далеко не все организации работают с кредитными картами, поэтому если деньги нужны срочно, то проще взять наличные. Получение денежных средств теперь доступно лицам старше 19 лет, имеющих Российское гражданство и опыт работы от 3-х месяцев.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
   shikari.do. . Добрый вечер. Подскажите пожалуйста, могу ли я через Тинькофф сделать перевод в Марокко?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 28 июля, 18:36
Подсказки тем, кто хочет начать контролировать своё финансовое положение 📢. . Как контролировать свои финансы? 😇. . Если вы находитесь в той финансовой ситуации, которая вас не устраивает, то прежде всего необходимо менять личные привычки и латать «дыры» в бюджете.. . Эти несколько советов, помогут вам разобраться в денежной картине, увеличить доходы и научиться контролировать свои финансы.. . 📌 Начните вести бюджет.. Начните с нуля – заведите бюджет. . Знать, в каком ты положении – фундамент управления деньгами. . Более подробно о [ я рассказывал на страничке моего сообщества [ финансовой грамотности]. . 📌Уменьшайте счета.. Простейший способ изменить баланс бюджета в положительную сторону – меньше платите. Потратьте немного времени и найдите тот же продукт, товар, услугу дешевле и аналогичный по качеству. Примеров масса. . . 📌Этот совет знают все. Реже питайтесь в заведениях. . Это и про рестораны, кафе и про обеды на работе. Периодические вылазки в хорошее заведение – это нормально, но если вы каждый день обедаете в заведениях, это затратно. . . 📌Читайте о личных финансах.. Спрос на [ по финансовой грамотности] увеличился на 34% – следуйте за трендом! . Вот пять классических вариантов: . • «Самый богатый человек в Вавилоне» — Джорж Сэмюэль Клейсон. . • «Богатый папа, бедный папа» — Роберт Т. Кийосаки. . • «Думай и богатей» — Наполеон Хилл. . • «Путь к финансовой свободе» — Бодо Шефер. . • «Наука денег» — Брайан Трейси. . . 📌Найдите дополнительные источники дохода.. Иногда финансовые проблемы связаны не с большими потерями, а со слабыми поступлениями. Пробуйте организовать дополнительный интернет-заработок. . Нет идей? Это сегодня не проблема. [ Маркешина] подскажет вам 40 + идей для получения дополнительного дохода в онлайн. . . 📌Начните копить.. Накопления — важная часть в финансовом вопросе. Регулярно откладывайте процент с любого дохода (зарплаты, премий, денежных подарков). Если вам трудно «отрывать» 10% от бюджета, попробуйте начать с 5% или даже с 1%. Это поможет сформировать привычку копить. Помните, что важно отложить деньги до начала, а не после трат. . . 📌Проводите финансовый пост.. Интересный вызов, который можно бросить себе, чтобы научиться лучше контролировать свои финансы, заключается в денежной «голодовке». Установите конкретный промежуток времени и определите минимальный бюджет для него. Для эффективности лучше проводить такой эксперимент в течение недели. Придётся пересматривать покупки продуктов, досуг, транспортные расходы. Эта практика выбивает из зоны комфорта, зато учит мыслить свежо и понимать, какие вещи по-настоящему важны. . . А я желаю вам богатства и процветания!. . Евгений Зверев. .   
😃 Сенсационная новость из мира финансов! 📱 Мобильное приложение "Тинькофф банка" для устройств на базе Android теперь недоступно для скачивания из Google Play Маркет. Но не стоит беспокоиться, если вы уже успели загрузить приложение ранее - оно продолжит работать в обычном режиме. .  . Представитель кредитной организации заверил, что новым клиентам будет помощь предоставлена для настройки доступа к дистанционному обслуживанию. Встреча с представителем "Тинькофф" для получения банковской карты или другого продукта поможет настроить все необходимое. .  . И хотя "Тинькофф банк" попал под санкции США и Канады, приложения кредитной организации остаются доступными в других онлайн-магазинах, таких как Xiaomi GetApps, Samsung Galaxy Store, Huawei AppGallery, а также на официальном сайте банка. .  . Это не первый раз, когда "Тинькофф" сталкивается с ограничениями из-за санкций. Ранее, из-за введения санкций Евросоюзом, приложения "Тинькофф" были удалены из магазина Apple App Store, но в настоящее время представитель банка может помочь установить и обновить iOS-версию приложения во время встречи с клиентом. .  .     
   shikari.do. . Кто нибудь делал страховку на квартиру онлайн ?. Как все прошло ? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 29 июля, 21:28
    shikari.do. . Добрый день, подскажите пожалуйста хочу сделать банкротство, была на консультации, вроде тёмных кругов нет. Подскажите кто проходил такое?!! Все ли нормально пройдет. Анонимно пожалуйста . . Ссылка: . Размещено на сайте: 30 июля, 19:21
✏ Матч Боруссии против Манчестер Юнайтед по телевидению в США посмотрели свыше 350.000 местных жителей. Это по меньшей мере в два раза больше, чем смотрят матчи Бундеслиги. . . Это позволит Боруссии хоть как-то поднять осведомлённость о себе и немецком футболе в целом, но руководство клуба желает, чтобы и другие клубы Бундеслиги занимались подобным, развивая весь бренд Лиги. . . 📰 Источник - Bild . . @dieborussen
Финансовые итоги AMD за Q2 2023: $27 млн чистой прибыли. . . Вслед за Intel финансовые результаты второго квартала 2023 года подвела компания AMD. За период  апреля-июнь чипмейкер получил $5,36 млрд выручки. Это больше, чем прогнозировали аналитики компании, но на 18% меньше аналогичного периода в прошлом году. Хуже ситуация обстоит с прибылью относительно прошлого года: -94%, прибыль сократилась с $447 млн до $27 млн. Что касается распределения. . , , 
Деньги не лишние — они запасные. .  . «Можно подкинуть монетку — лишняя наверняка есть. Говорят, что пока денежка не упала, человек почти на бессознательном уровне понимает, чего хочет. На это и стоит откладывать средства, включая подброшенную монету. . Но если рубль успел упасть и закатиться под холодильник, а вы так и не поняли, на что стоит копить деньги, то вот несколько беспроигрышных идей». .  . 😏 Рассказываем, на что можно копить деньги 😏. . Подробнее: . .   
Потратить запрограммированный цифровой рубль не по назначению не получится, заявил глава думского комитета по финрынку. Глава думского комитета по финансовому рынку Анатолий Аксаков рассказал в интервью «Парламентской газете», что цифровой рубль можно будет программировать под определенные траты с помощью смарт-контракта. С помощью такой функции, школьники не смогут спустить цифровой рубль на «вредные сладости», добавил Аксаков. «Как ни велико будет желание школьника использовать мамин цифровой рубль на вредные сладости, применить деньги не по назначению не получится», — сказал глава думского комитета.  Аксаков также утверждает, что централизация цифрового рубля и тотальный контроль позволит направлять бюджетные деньги исключительно на реализацию тех проектов, для которых они и были предназначены. Это приведет к «повышению эффективности обращения государственных средств», уверяет Аксаков. Читайте о том, что вообще из себя представляет цифровой рубль, в специальном разборе от редакции BeInCrypto. Ранее Аксаков также утверждал, что цифровой рубль поможет Центральному банку видеть передвижение денег, выделенных государством на строительство государственных объектов. Отслеживаемость будет достигаться за счет «окрашивания» цифровой государственной валюты, утверждал политик. При этом в самом Банке России ранее публично опровергли внедрение функции «окрашивания» цифрового рубля: «У нас нет пока, и мы не ведем обсуждение, что каким-то образом должны цифровые рубли действительно либо маркироваться, либо окрашиваться для каких-то целей», — сказала первый зампред ЦБ РФ Ольга Скоробогатова.  Как добавила Скоробогатова, отследить движение цифрового рубля можно без дополнительной маркировки, как, например, это устроено в системе безналичных денег. Примечательно, что с самого начала функцию слежки за цифровым рублем анонсировали именно в ЦБ. В октябре 2021 года глава ЦБ РФ Эльвира Набиуллина признала программируемость цифрового рубля. По ее словам, с помощью программируемости «бюджет сможет видеть, куда тратятся деньги, насколько целевым образом расходуются». Также Набиуллина предположила, что таким функционалом смогут пользоваться и обычные граждане. Почему в конечном итоге мегарегулятор решил отказаться от идеи «окрашивания» денег, неясно.. Источник. .  
❇. 20 ПРИЧИН НАЧАТЬ БИЗНЕС С ЕССЕНС❇. 1⃣ Бесплатная регистрация, нет вложений и обязательных закупок. 2⃣Бесплатное обучение и поддержка новичка . 3⃣Возможность приобретать продукцию со скидкой . 4⃣Широкий ассортимент товаров . 5⃣Европейские стандарты качества. 6⃣Молодая компания, свободный рынок. 7⃣После регистрации у вас появится собственный интернет магазин . 8⃣Поступление товара напрямую от производителя, минуя сотни посредников. 9⃣Сетевой маркетинг включён в международный классификатор профессий. 🔟Стремительный рост компании, что говорит о её надёжности . 1⃣1⃣Продуманный маркетинг план, где могут заработать не только лидеры, но и новички. 1⃣2⃣Возможность совмещать с основной работой. 1⃣3⃣Вы будете получать зарплату +комиссионные вознаграждения, за сделанный товарооборот от 3-28%. 1⃣4⃣Постоянные акции и подарки от компании. 1⃣5⃣Карьерный рост . 1⃣6⃣Саморазвитие. 1⃣7⃣Новые знакомства с успешными людьми. 1⃣8⃣ Участие в Автопрограммах. 1⃣9⃣Путешествия за счет компании. 2⃣0⃣В целом, улучшить свое финансовое положение. . Если интересно, ставь +. .     
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
   shikari.do. . Добрый вечер, посоветуйте, пожалуйста, в каком банке и какую лучше оформлять дебетовую карту ? Чтобы можно было расплачиваться ей в интернет магазинах в том числе. . Ссылка: . Размещено на сайте: 25 июля, 17:25
  . Статья с разбором причин и видов финансовой безграмотности населения.. В самом начале весьма интересное заявление: "Неочевидный, но частый признак финансовой неграмотности: вашей жизнью управляет случайность, а помогает ей чувство вины. Второе это самый плохой помогатель по жизни. Чувство вины вообще непродуктивно, оно лишь выматывает последние силенки. Что же касается случая, то, друзья. Случайные беременности и финансовая безграмотность – это близнецы-сестры." (Текст полностью: . В качестве одной из иллюстраций к статье использован данный скрин:
Бесплатная дебетовая карта навсегда .  . Вы думали, это просто ещё одна банковская карта? Нет! Наша дебетовая карта — не только бесплатная, но и с честным кешбэком рублями до 25%! .  . — Оформляйте карту Ozon Банка и наслаждайтесь бонусами абсолютно за все покупки — даже за пределами Ozon! . — Пополняйте карту через быстрые платежи или со счёта другого банка — без комиссии, независимо от суммы! .  . Оформите карту Ozon Банка на нашем сайте:  .  .    
🎯💼 Определение инвестиционных целей: путь к успешному инвестированию! 🚀💰 .  . Прежде чем начать инвестировать, необходимо четко определить свои инвестиционные цели. Это позволяет спланировать стратегию и выбрать наиболее подходящие инструменты для достижения желаемых результатов. .  . Пример инвестиционных целей: .  . 1. Пенсионное обеспечение: инвестирование с целью обеспечения стабильного и достойного дохода на пенсии. Например, создание долгосрочного портфеля, включающего акции крупных компаний с высокой дивидендной доходностью. .  . 2. Накопление на образование: отложение средств для образования детей или личного профессионального роста. Инвестиции в образовательные планы или фонды помогут обеспечить необходимые средства в будущем. .  . 3. Покупка жилья: сбережения для приобретения собственного жилья. Инвестиции в недвижимость могут помочь достичь этой цели. .  . 4. Создание аварийного фонда: финансовый запас на случай непредвиденных ситуаций. Инвестирование в ликвидные активы обеспечит финансовую безопасность. .  . Определение инвестиционных целей поможет сосредоточиться на конкретных результатов и выбрать оптимальные инвестиционные стратегии. Поставьте перед собой ясные цели и двигайтесь к финансовому успеху! 💪🏦 .  .      . . Умные инвестиции | [club217174621|@inv_smart]
Идеальный момент, чтобы войти в мир цифровой валюты! Биткоин - будущее финансовых технологий, и вот почему:💡 .  . 🌟 Высокая доходность: Биткоин с успехом преумножил капиталы многих инвесторов. Достаточно вспомнить истории о людях, которые стали миллионерами, благодаря своим инвестициям в биткоин. Получайте высокую доходность и осуществляйте свои финансовые мечты! .  . 🌟 Безопасность и децентрализация: Блокчейн, на котором функционирует биткоин, обеспечивает высокий уровень безопасности и защиты от мошенничества. Каждая транзакция записывается независимо и постоянно проверяется множеством участников сети, что делает биткоин надежной и прозрачной валютой. .  . 🌟 Глобальность и удобство: Биткоин не связан ни с одной страной или центральным банком, что позволяет использовать его где угодно и в любое время. Вы можете отправлять и получать платежи мгновенно, а также контролировать свои активы с помощью мобильных приложений на смартфоне. .  . 🌟 Новые возможности: Технология блокчейн, на которой основан биткоин, открывает двери для революционных применений в различных отраслях. От смарт-контрактов до управления цифровыми активами, биткоин стимулирует инновации и меняет мир финансов. .  . Не упустите свой шанс! Вступите в эру цифровых финансов с биткоином уже сегодня. Зарегистрируйтесь и начните свое путешествие в мир криптовалюты прямо сейчас! 💰✨    
   shikari.do. . Кто-то может подсказать, как сделать страховку на машину рф минимально по сумме?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 30 июля, 15:41
В России до конца этого года появится цифровой рубль. Он станет третьей формой российской национальной валюты. Россияне смогут использовать его через мобильные приложения банков. Основная функция цифрового рубля — платежи и денежные переводы.. .  
ПРОГРАММЫ, МЕШАЮЩИЕ УВЕЛИЧИТЬ ДОХОДЫ. . Разобрала 3 программы на примере клиентов. . . ✅Ставьте + в комментариях, если все понятно. . 📌Кому важно выявить личные программы, пишите в лс в комментариях или лс; хочу диагностику . .    
💬 Наблюдение: Минимальные ставки банков на вторичном рынке .  . Это данные мониторинга Frank RG по минимальным ставкам ипотечных программ на вторичном рынке. Условия: город Москва, вторичный рынок, цена квартиры — 6 млн рублей, кредит — 4,2 млн рублей, первоначальный взнос — 30%, срок — 15 лет. .  .   
🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊. 🍃. . Шепотки на деньги.. . Заговоры-шепотки на деньги помогут вам в любой момент привлечь финансовую удачу и избежать проблем. Но не забывайте, что эти магические фразы являются только помощниками в достижении ваших результатов. . . Делают на полнолуние или растущую луну.. . "Как в чистой реке форель радужная плывет,. так плывут ко мне деньги, хвала им и почет.. Как чистая река к морю стремится,. так и богатство ко мне стремится – торопится.. Как река море нашла, так и деньга неразменная, вечная ко мне пришла.. Со мною осталась, богатством назвалась,. в моем доме расплодилась, в тысячу нужных мне вещей оборотилась.. Словам мои закрепились, из слов в дело превратились,. из дел в деньги перешли, и деньги эти быстро меня нашли.. Как слова мои услышаны были, так и деньги своею милостью меня не забыли!. Да будет Так!". . Наговорить на монету с цифрой 5. Монету спрятать под коврик ( в квартире) возле. входной двери и пусть там живет, деньги в дом несет. А еще можно домового попросить охранять монету, чтобы никто не нашел и не украл.. . ***. . Спрятать под порогом 3 новенькие блестящие монетки, которые были отчеканены не в високосном году, и произнести заговор:«Золото к золоту, серебро к серебру, деньги к деньгам, к этому порогу в этот дом».. . ***. . Говорить только в пятницу, глядя на пролетающих в небе птиц: «Сколь много перьев на них родится, столько много денег в кошеле не переводится». . . . . . 🦊. 
💰 У МЕНЯ НЕТ ДЕНЕГ, ЧТОБЫ НАЧАТЬ ЗАРАБАТЫВАТЬ В CЕТЕВОМ 💪💼. . Сегодня я хочу поделиться с вами несколькими идеями о том, как начать зарабатывать в сетевом маркетинге, даже если у вас нет больших финансовых средств. Давайте разберемся, как можно достичь успеха даже с ограниченным бюджетом:. . ✍️Создайте свое присутствие на популярных платформах социальных медиа, таких как Instagram, YouTube .Эти платформы предоставляют возможность бесплатной рекламы, продвижения ваших продуктов и установления связей с клиентами и потенциальными партнерами.. . ✍️Рассмотрите свой личный контактный список - это ваши друзья, семья, коллеги и знакомые. Поделитесь своими продуктами и возможностями бизнеса с ними. Возможно, у кого-то из них будет интерес, и они станут вашими первыми клиентами или партнерами.. . ✍️Создайте маленькие местные мероприятия или встречи для презентации ваших продуктов или возможностей. Это может быть презентация в кафе, домашнее собрание или участие в местной ярмарке или выставке. Такие мероприятия предоставляют возможность личного общения с людьми и продвижению своего бизнеса.. . ✍️Ищите возможности для совместной работы с другими предпринимателями и представителями сетевого маркетинга. Может быть, вы можете создать сообщество для обмена опытом, ресурсами и идеями. Взаимная поддержка и сотрудничество могут помочь вам расширить вашу сеть и достичь большего успеха.. . ✍️Вместо того, чтобы инвестировать деньги в дорогостоящие рекламные кампании, вложите в саморазвитие и образование. Читайте книги, слушайте подкасты, участвуйте в онлайн-курсах. Чем больше вы будете развиваться и учиться, тем больше станет ваша ценность для вашей аудитории.. . Важно помнить, что в начале самое главное - это ваш энтузиазм, настойчивость и готовность учиться. Без вложения больших финансовых средств, вы можете использовать доступные инструменты и основываться на своих личных ресурсах для достижения успеха.. . Не забывайте, что самое важное - это не количество денег, а ваша уверенность и преданность вашей цели. Используйте эти идеи, становитесь экспертом в своей нише и стремитесь к постоянному развитию.. . Кто хочет получить инструмент который вам поможет приводить партнеров в команду без СПАМА пишите к комментариях ХОЧУ. . 💡 Делитесь своими историями и советами в комментариях! Как вы начали зарабатывать с минимальными финансовыми ресурсами? 😊🚀. .     
     shikari.do. . Ищу инвестора в премиальный продукт, доходность 7% в месяц, от трёх до 12 месяцев,. Минимальный вход от 10.000$. . Не скам и не спам☺️. . Ссылка: . Размещено на сайте: 27 июля, 17:00
⚡️Главные бухгалтеры центральных исполнительных органов государственной власти и органов местного самоуправления Подмосковья обсудили актуальные вопросы и нововведения в администрировании государственных финансов в рамках Совета по методическому обеспечению бюджетного (бухгалтерского) учета при Министерстве экономики и финансов Московской области. . ❗️Методсовет координирует реформирование бюджетного учета Подмосковья в соответствии с федеральными стандартами учета государственных финансов и регулярно собирается для обсуждения новых и действующих нормативов, обмена опытом и проработки единой позиции для оперативного взаимодействия.. ☑️На заседании рассмотрели итоги принятия годовой бюджетной (бухгалтерской) отчетности за 2022 год, отдельное внимание уделили новым нормам и оптимизации состава и структуры учета. . . . 
     shikari.do. . Геннадий, а подскажите где сейчас дешевле всего приобрести страховку на авто? Я так понимаю Зеленая Карта не действует ?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 21 июля, 23:20
В ВЭБ заявили о предпосылках долгосрочных проблем с госдолгом США. . Существуют предпосылки долгосрочных структурных, илидаже кризисных проблем сгосдолгом США, заявил винтервью РИА Новости врамках ПМЭФ главный экономист ВЭБа Андрей Клепач.. "Есть предпосылки долгосрочных структурных проблем, может быть, икризисных проблем сгосударственным долгом США. Но это ненынешние перипетии из-за изменения потолка госдолга",— сказал Клепач.. Он отметил, что существует проблема того, кто же будет спонсировать американский госдолг. "Традиционно, это делали Китай, арабские страны, Великобритания. Сейчас Китай сокращает свой американский портфель, атакже арабские страны, учитывая все сложности отношений",— отметил Клепач.. . Петербургский международный экономический форум (ПМЭФ) проходит 14-17 июня. РИА Новости является информационным партнером ифотохост-агентством форума.. Полный текст интервью читайте насайте РИА Новости (медиагруппа "Россия сегодня") ria.ru в10.00 мск.. Источник. .    
«Деньги уходят от тех, кто ими не управляет, к тем, кто ими управляет». Дэйв Рэмси.. . Первый шаг к инвестициям и финансовой независимости — это взять свои финансы под контроль. Без этого невозможно не то чтобы увеличить свой доход, а и просто нормально жить и получать удовольствие от жизни.. . Если вы никак не следите за своими деньгами и живёте по принципу «получил-потратил», вы не сможете достичь финансовой независимости.. .    
Как задать хорарный вопрос: .  3 главных правила - .  .  - Для того чтобы получить наиболее точный ответ на свой вопрос, необходимо сформулировать его ясно и конкретно. Так, чтобы он мог трактоваться только одним из двух вариантов ответа – «да» или «нет». .  - Важно избегать расплывчатых формулировок, которые могут иметь несколько вариантов толкования. Например, вместо того чтобы спросить, за что тебя не любят соседи, лучше задать вопрос так: «Любят ли меня соседи?» И уже в карте вопроса будет понятно, да или нет. Кроме того, прояснится обстановка вокруг вопроса, а также его подноготная, то есть мы увидим там и ответ на вопрос «?». .  - Необходимо описать суть проблемы или ситуации, чтобы астролог мог правильно ее истолковать. .  Про : . Обманывает ли меня муж? . Любит ли меня мой молодой человек? . Верны ли слухи? Правдива ли полученная мною информация? . Верить ли этому человеку? . Как ко мне относится «Х»? . Будем ли мы вместе? . Ответит ли он на мое письмо? . Изменяет ли мне супруг(а)? . Разведется ли он с женой? . Беременна ли я? . Кто мои тайные враги? .  По такому же принципу: , , и т.д.
Кейс 3.. О, а эта клиентка, могу сказать, что сейчас больше чем клиентка.. Начну по порядку.. Познакомились мы в прошлом году на одной встрече, и тогда я получила информацию, что мы с ней будем сотрудничать. Как и что не знала, знала что будем вместе как - то. Затем мы ещё встречались на общих встречах, общались. И в этом году стали тесно общаться и я поняла как мы будем вместе. . . Запрос был по финансам. И я получила информацию, что нужен пакет из 10 сессии. Ну,а что получилось в итоге читайте отзыв.. . . . . . 
   shikari.do. . Кто знает в каких банкоматах сейчас  можно снять деньги с Тинькова ?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 20 июля, 06:00
В РФ удвоилось количество сервисов для криптопроцессинга. . За первое полугодие в РФ вдвое увеличилось количество сервисов, принимающих оплату в криптовалютах, по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Об этом пишет «Коммерсант» со ссылкой на данные RTM Group. .  . По их оценке, на текущий момент в стране работают до 300–400 занимающихся криптопроцессингом сервисов.. . Наибольшая доля приходится на криптообменники, а также компании из РФ, которые продают товары и услуги за рубежом. .  . По словам экспертов RTM Group, для организаций смысл криптопроцессинга заключается в низких комиссиях, быстрых транзакциях без необходимости конвертации и потери на кросс-курсах. При этом они предупредили о сохранении регуляторных рисков для такой деятельности. .  . Напомним, в начале июля российские СМИ сообщили о планах Минфина запретить организацию оборота криптовалют за исключением стейблкоинов и продажи монет майнерам. Поправки якобы будут внесены в регулирующий добычу цифровых активов законопроект.. .    
Банк России запустит биоэквайринг до конца года. . ЦБ РФ вэтом году хочет запустить биоэквайринг— оплату вмагазинах полицу запокупки доопределенной суммы, считает, что это будет востребованным, заявила первый зампред регулятора Ольга Скоробогатова наПМЭФ.. "Очень хотим запустить биоэквайринг вэтом году сЦентром биометрических технологий",— сказала она винтервью телеканалу РБК, добавив, что впроекте также будет участвовать Национальная система платежных карт (НСПК).. "Это оплата полицу доопределённой суммы вторгово-сервисных предприятиях. Я думаю, что будет крайне востребовано нанебольшие суммы. С точки зрения инноваций это точно можно будет распространить навсю страну, вовсех торговых сетях",— добавила первый зампред ЦБ.. Петербургский международный экономический форум (ПМЭФ) проходит 14-17 июня. РИА Новости является информационным партнером ифотохост-агентством форума.. Источник. .    
🌞 Приветствую, друзья и коллеги! . Лето в разгаре, и с ним пришло время для новых возможностей.. Сразу к сути.... 📈 Если вы задумываетесь, куда лучше направить свои инвестиции или как дополнительно заработать, то у меня есть отличная информация специально для вас. . . Присоединяйтесь к нашей группе  где вы сможете найти ценные продукты для диверсификации своего портфеля. . Мы предлагаем точку входа от 50 000 рублей и доход 40%-45% годовых под залог недвижимости, т.е. гарантия 100%, и нет ограничений сверху. Мы готовы ответить на все ваши вопросы. .  . 💼 Если вы только начинаете свой путь в мире бизнеса и капитала, то наша группа  будет полезна для вас. . В ней вы найдете ценные советы и идеи для заработка дополнительного дохода или открытия собственного бизнеса, которые будут просты к внедрению в 2023 году и постоянно будут пополняться готовыми решениями без млм, пирамид, и прочих малоэкологичных и без гарантированных путей дохода. . . 💼 Начинайте свой путь к финансовой независимости прямо сейчас! Подписывайтесь на наши группы и задавайте вопросы - мы с радостью ответим на все ваши сомнения и поможем вам принять правильные инвестиционные решения. .  . 📢 Не упустите возможность сделать успешные инвестиции и построить процветающий бизнес. Присоединяйтесь к нам уже сегодня! . .     
Сегодня проводила консультации предпринимателей на мероприятии «Максимальные разборы».. . Интересно, что большинству бизнесменов сложно ответить на вопрос «А сколько вы хотите зарабатывать?».💰 А это вопрос планирования.📋. . Ставьте «+» в комментариях и мы запишем вас на стратегическую сессию и поможем вам найти точки роста. .     
📈 Оценим текущие успехи желтого металла в 2023 году. . Посмотрим, что происходило с ценой золота в самых популярных валютах за первые 4 месяца (с 1 января по 1 мая). .  . Доллар США: унция подорожала на 10,59%. . Евро: унция подорожала на 7,64%. . Британский фунт: унция подорожала на 7,24%. . Швейцарский франк: унция подорожала на 11,29%. . Китайский юань: унция подорожала на 10,82%. . Японская иена: унция подорожала на 15,05%. .  . ⚡ Цифры говорят сами за себя. . В эпоху нестабильности золото остается надежной защитой от инфляции и основным инструментом Финансовой Безопасности. .  . ▶ Еще больше новостей о золоте — на онлайн-платформе GIG-OS:  . ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ .     
Юань обгоняет доллар .  . Пара CNY/RUB в феврале обошла USD/RUB, и с тех пор юань удерживает лидерство. .  . В июле юань установил шестой месячный рекорд по доле от общего объема оборотов с евро и долларами. На данный момент юань занимает 50,1% от оборотов, тогда как на доллары приходится всего 35%. .  . Ежедневные обороты также устанавливают рекорды: только 6 июля в CNY/RUB наторговали 239,6 млрд рублей – это максимум с 2022 года. И в этот же день юань забрал наибольшую долю от оборотов – 60,5%. .  . Что делает юань привлекательным? .  . Юань – валюта дружественной страны. .  . На рынке появились облигации в юанях, что предоставляет интересные валютные инвестиции. .  . Рост товарооборота с Китаем и переход на расчеты в рублях и юанях влияют на спрос. .  . Покупки валюты в рамках бюджетного правила поддерживают интерес к юаню. .  . С 1 августа ЦБ начнет операции на валютном рынке для инвестирования средств ФНБ. Это может стать новым драйвером роста активности в паре CNY/RUB. .  .   .  . Капитал на ходу | [club220709463|@capital_day]
Аксаков выразил надежду на сохранение текущего уровня ключевой ставки. . Глава комитета Госдумы пофинансовому рынку Анатолий Аксаков вбеседе сРИА Новости выразил надежду, что ключевая ставка Банка России небудет повышена исохранится науровне 7,5%.. "Я надеюсь, что ставка все-таки сохранит свое значение в7,5%. Я все время призывал снижать ключевую ставку. Сейчас я понимаю, что действия Центрального банка аккуратные. Важно сохранить ценовую стабильность",— сказал он винтервью вкулуарах ПМЭФ – 2023.. Он добавил, что уровень ключевой ставки отражает баланс вэкономике, вфинансовой системе, связанный синфляцией.. . "Мы видим, что рубль дешевеет, иэто связано втом числе свнешними факторами, ценой нанефть, недопоступлением экспортных доходов. Естественно, вэтих условиях вырастает цена наимпортную продукцию, аимпорт растет, несмотря навсе санкции, которые кнам применяются. Соответственно, этот импорт уже более дорогим сюда заходит, это влияет наинфляционные процессы, аинфляция зависит отставки ЦБ",— добавил он.. Регулятор виюне оставил ключевую ставку безизменений— науровне 7,5% годовых. При этом ЦБ всвоем заявлении ужесточил сигнал подальнейшим действиям: теперь допускает возможность повышения ставки наближайших заседаниях длястабилизации годовой инфляции вблизи 4% в2024 году идалее.. В РФ нераз заявляли, что страна справится ссанкционным давлением, которое Запад начал оказывать наРоссию несколько лет назад ипродолжает усиливать. В Москве отмечали, что Западу нехватает мужества признать провал санкций против РФ. В самих западных странах нераз звучали мнения, что антироссийские санкции неэффективны. Президент РФ Владимир Путин ранее заявлял, что политика сдерживания иослабления России— это долгосрочная стратегия Запада, асанкции нанесли серьезный удар повсей мировой экономике. По его словам, основная цель Запада— ухудшить жизнь миллионов людей.. . Петербургский международный экономический форум (ПМЭФ) проходит 14-17 июня. РИА Новости является информационным партнером ифотохост-агентством форума.. Полный текст интервью читайте насайте РИА Новости (медиагруппа "Россия сегодня") ria.ru 17 июня в11.00 мск.. Источник. .    
Кредитные каникулы введены в 2020 году как временная мера поддержки в период пандемии, впоследствии их продлили:. . . .    
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
📈Индекс цен на повседневные товары, включая пищевые продукты, напитки, моющие средства, предметы личной гигиены, косметику, лекарства, одежду, — резко растет, сообщает «Ромир».. . На конец июня 2023 года инфляция товаров категории FMCG составила 17% год к году, при том что индекс потребительских цен Росстат вырос на 3,25%.. . С начала года, по оценке “Ромира”, цены выросли на 16% - почти в 6 раз больше, чем у Росстата (2,7%). . . В отличие от Росстата, который считает инфляцию по виртуальной корзине из 500 товаров и услуг, «Ромир» замеряет цены на основании 15 млн реальных покупок, совершенных жителями российских городов в 2008-23 гг. C начала года, по оценкам “Ромира”, цены растут на 1,5-4% каждый месяц.. . . . . 
    shikari.do. . Девочки, здравствуйте, подскажите, пожалуйста,  кто недавно получал впервые права и платил страховку. Дочь 18 лет, сдала на права, собрались платить страховку и нам сказали, что стоимость страховки сейчас  16 тысяч, это что реально такая сумма?! 😲Всем спасибо. Анонимно, пожалуйста. . . Ссылка: . Размещено на сайте: 21 июля, 22:15
🌟 Внимание, друзья! У нас есть отличные новости для тех, кто ищет выгодные способы получить займы! 💸. . МФО "еКапуста" радует нас уникальными промокодами, которые помогут вам получить займы на самых выгодных условиях! 🍀 Не упустите шанс взять срочный займ без лишних заморочек и с дополнительными бонусами.. . Чтобы воспользоваться этим уникальным предложением, переходите по ссылке ниже, которую мы специально нашли для вас: . 🔗 . . МФО "еКапуста" известна своей надежностью и прозрачными условиями. Теперь, благодаря промокодам, займы стали ещё более выгодными и доступными для каждого!. . Спешите воспользоваться этой уникальной возможностью, ведь промокоды могут быть ограниченными по времени! 💨. .     . . [Примечание: Пост создан исключительно в информационных целях. Перед использованием промокодов, рекомендуем внимательно ознакомиться с условиями предоставления займа на сайте МФО "еКапуста".]
   shikari.do. . Приветствую . .    Ищу партнёров для совместного дела.    Работаем на долгосрочной основе.    Взаимовыгодные условия🔝.    Подробности в лс. . . ❗️Писать только по делу❗️. . Ссылка: . Размещено на сайте: 23 июля, 16:00
Мое фото в журнале😘. Не перестаю получать плюшки от  модельного агентства 😊😊😊😊😊. Даже в журнале напечатали😊. Это у нас директор агентства прям массовик-затейник, генератор идей [id70526376|Елена Самойлова] . А я ,тем временем,  очень сильно экономлю❗ Как❓Выгоды да и только❗. Это я сейчас про финансовую грамотность.💯 Как минимизировать свои затраты.⁉️. Как то я сходила на фотосессию, которая мне обошлась в 7000 руб.😭 Плюс поиск гардероба. ....😭. ....... В модельном, за гораздо меньшие деньги тебя сфотографирует профессионал🕵️, оденет стилист🧑‍🚒, одежда от дизайнера💃, есть даже тематическая. Научат стоять🧍, сидеть🧘, ходить..🚶 в общем сплошные выгоды за маленькие деньги. . . А я ещё и рилсы сказочные наснимаю. 😘😘😘😘. Посмотрите, что получилось❗. . . . . . [club42189739|МОДЕЛЬНОЕ АГЕНТСТВО "Alfara Models" | Красноярск]
     shikari.do. . Банк-Русский Стандарт, здравствуйте, у вас есть карты с бесплатным обслуживанием?. Можно ли оформить VISA и MasterCard?. Можно ли оформить карту с дизайном?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 22 июля, 19:54
   shikari.do. . Доброе утро,скиньте пожалуйста где сделать страховку в Грузию. . Ссылка: . Размещено на сайте: 22 июля, 08:41
​🤑 Чек-лист, по которому вы сможете проверить, как далеки вы от финансовой пропасти. . Вспомним показательный диалог про финансы из книги Ильфа и Петрова - «Золотой телёнок» . . 💬 «Вы, конечно, стоите на краю финансовой пропасти?» – спросил он Балаганова.. . «Это вы насчет денег?» – сказал Шура Балаганов. – «Денег у меня нет уже целую неделю.». . «В таком случае вы плохо кончите, молодой человек,» – наставительно сказал Остап. – «Финансовая пропасть – самая глубокая из всех пропастей, в нее можно падать всю жизнь». . Итак, вот чек-лист, по которому вы сможете проверить, как далеки вы от финансовой пропасти. . ✅ Вы контролируете свои доходы и расходы? . . ✅ У вас есть финансовый план? . . ✅ У вас есть дополнительный источник дохода?. . ✅ У вас есть финансовая подушка безопасности? . . ✅ Вы занимаетесь инвестированием? . . ✅ Вы различаете активы и пассивы? . . ✅ Вы откладываете как минимум 10% своего дохода каждый месяц? . . 💰Восполняйте свои пробелы в финансовой грамотности вместе с нами. . .  © Свой человек/Краснодар| 
. 🔥Госдума приняла закон о переводе без комиссии для физлиц между своими счетами в разных банках до 30 млн рублей в месяц. . Комиссии останутся только для переводов в отделении банков и по номеру карты. . . P.S   Наконец-то, этот закон приняли. Просто порадуемся за еще один шаг к цивилизованности. 👍🏻.    
В Госдуме отметили потенциал России для финансирования важных проектов. . Россия пока имеет возможность финансировать приоритетные проекты дляструктурной трансформации экономики ибез увеличения госдолга, заявил винтервью РИА Новости врамках ПМЭФ глава комитета Госдумы пофинансовому рынку Анатолий Аксаков.. Ранее глава ВТБ Андрей Костин призвал повысить уровень государственного долга, что стало бы одним изисточников финансирования приоритетных проектов. По словам банкира, это позволило бы привлечь вэкономику дополнительно 70 триллионов рублей.. "У нас есть пока потенциал, который позволяет нетрогать госдолг. Есть Фонд развития промышленности, Фонд национального благосостояния. Надо задействовать те ресурсы, которые сейчас есть, так чтобы они эффективнее использовались, втом числе натехнологическую перестройку экономики. Надо направить эти ресурсы нена текущие какие-то задачи, ана перспективное развитие",— рассказал депутат.. . Также эти задачи, поего словам, поможет выполнить утвержденный правительством перечень направлений проектов, приоритетных дляструктурной трансформации экономики, длякредитования которых предусмотрено стимулирующее регулирование. Аксаков уточнил, что потенциал кредитования врамках этого подхода составляет до10 триллионов рублей.. Петербургский международный экономический форум (ПМЭФ) проходит 14-17 июня. РИА Новости является информационным партнером ифотохост-агентством форума.. Полный текст интервью читайте насайте РИА Новости (медиагруппа "Россия сегодня") ria.ru 17 июня в11.00 мск.. Источник. .    
💥1 августа проведу групповой коучинг по финансовому здоровью. . . ❓Почему вам нужно быть там?. . Если вы:. 🧩устали крутиться как белка в колесе без выходных, лишь бы обеспечить себе стабильность;. 🧩не можете исполнить свои желания или отправиться в путешествие;. 🧩никак не вырастите в доходе;. 🧩"упахиваетесь" сами, боясь делегировать;. 🧩постоянно скатываетесь, пытаясь удержать комфортный уровень жизни.. . В течение 2 часов глубинной работы с мышлением, чувствами и действиями мы оздоровим ваше финансовое положение, изменим ваше внутреннее состояние и видение жизни. После вы легко перейдете к действиям, которые приведут к наилучшим результатам. . . Заполняйте анкету по ссылке  , жду вас на интервью.. .     
💳Если с вашего счёта украли деньги, банки будут возвращать их. Такой закон приняли в Госдуме.. . Подозрительные операции начнут проверять по специальной базе Центробанка. Если деньги перевели без согласия клиента на российский счёт, оператор вернёт их в течение 30 дней после подачи заявления, на зарубежный — до 60 дней.. . ✋Если же человек самостоятельно перечислил деньги злоумышленнику, то банк заморозит их на два дня. За это время отправитель сможет поменять решение и не подтверждать перевод.. . Кроме того, ЦБ будет предоставлять банкам информацию о счетах, которые используют мошенники. Так кредитные организации смогут отключать злоумышленникам электронные средства платежа.. . Закон защитит накопления всех россиян, особенно людей старшего поколения — их чаще всего обманывают преступники.. . 🔥 — отличный ответ мошенникам. . 👍 — скорей бы закон вступил в силу. . . . 👉Подписывайтесь на Объясняем.РФ
Минсельхоз назвал стабильной ситуацию с ценами на гречку в России. . Ценовая ситуация на рынке круп в России стабильна, цена на гречневую крупу в июле на 43% ниже, чем годом ранее. Об этом сообщила пресс-служба Минсельхоза России.   . .  , , . . 
❓Как часто вы используете банковскую карту? .  . Скорее всего, не один раз в день: оплачиваете покупки в магазине, заказываете одежду в интернет-магазине и отправляете реквизиты работодателю, чтобы получить зарплату. Но при использовании карты нужно быть начеку: мошенники всеми силами стараются выведать данные ваших карт. .  . ✅ В карточках мы разобрались какие реквизиты можно сообщать третьим лицам и что делать, если данные ваших карт оказались в руках у посторонних.. . @primadm . @primadm . 
✅Требуется кассир (девушка 🙍‍♀ ) в магазин электроники в центре Луганска. . ❗Желателен опыт работы. 📅 График работы обсуждается индивидуально. ⏰ Время работы с 8.00 до 18.00. 💵 Выход от 1500 руб. . 📝 Официальное трудоустройство.. . ✅ Подробности по телефонам:. ☎ 8 959 1111611. ☎ 8 959 0470700 @lugansk_rabota
    shikari.do. . Кто-нибудь в курсе? Где-нибудь можно оплатить ипотеку кабачками? <photo>. . Ссылка: . Размещено на сайте: 23 июля, 10:19
🎁 Ура, друзья! Сегодня у нас отличные новости для тех, кто нуждается в финансовой поддержке! 💰. . Представляем вам 🔥 горячие промокоды для Веб-Займ! 🔥 Теперь получить срочный займ стало ещё выгоднее и проще. 🚀. . Специально для наших подписчиков, сайт promokodina.ru предоставляет эксклюзивный доступ к промокодам Веб-Займ. Просто переходите по ссылке ниже и выбирайте актуальный промокод для вашего займа: 🌐. . 🔗 Ссылка: . . Веб-Займ - это проверенный временем сервис, который предоставляет срочные займы на выгодных условиях. Быстрая регистрация, минимальные требования, а также выгодные процентные ставки делают этот сервис отличным выбором для тех, кто столкнулся с финансовыми трудностями.. . Не упустите шанс получить деньги на выгодных условиях! 🌟 Переходите по ссылке, выбирайте промокод и пользуйтесь услугами Веб-Займ с максимальной выгодой.. .     . . [Примечание: Пост создан исключительно в информационных целях. Перед использованием промокодов, рекомендуем внимательно ознакомиться с условиями предоставления займа на сайте Веб-Займ.]
Названа средняя сумма хищения мошенниками средств россиян. . Мошенники всреднем похищают уроссиян 50-80 тысяч рублей, компании теряют от300 тысяч донескольких миллионов рублей, рассказал директор Bi.Zone Дмитрий Самарцев наПМЭФ.. Он отметил вбеседе сРИА Новости, что способы воздействия нажертв стали изощреннее, поетому сумма хищений выросла. По словам директора компании, физлица могут лишиться всреднем от50 до80 тысяч рублей, юрлица— от300 тысяч донескольких миллионов рублей взависимости отсегмента.. Самарцев подчеркнул, рост суммы хищения связан сизменяющимся новостным фоомн иувеличивающимся давлением состороны злоумышленников.. Петербургский международный экономический форум (ПМЭФ) проходит 14-17 июня. РИА Новости является информационным партнером ифотохост-агентством форума.. Источник. .  .zone  
Как машина попадает в арест? Рассказываем 👇.  . 1. Как только в ФССП поступает судебное решение о взыскании задолженности, судебные приставы открывают исполнительное производство. Арест не накладывается сразу, должнику дают время, чтобы добровольно погасить долги..  . ❗Стоит уточнить, что бывают исключения. . . Иногда банк или кредитная организация ходатайствуют о том, чтобы арестовать имущество должника. Правда стоимость имущества должна быть соразмерна долгу. Вряд ли суд удовлетворит ходатайство, если машина стоит 500 тысяч, а долг составляет 15 тысяч. .  . Итак, исполнительное производство открыто, вы не спешите отдавать долг. Что дальше?. . 2. В этом случае судебный пристав выносит постановление об аресте движимого имущества и отправляет вам его копию. С этого момента у вас 10 дней, чтобы погасить задолженность полностью или связаться с ФССП с просьбой реструктурировать долг. .  . Опять же, отсутствие каких-либо действий по погашению задолженности приводит к тому, что машину арестуют. И тогда судебные приставы выясняют местоположение автомобиля. Выполняют совместные рейды с сотрудниками ДПС, анализируют по системам мониторинга дорог схемы вашего передвижения. . . Если не хотите, чтобы ваш автомобиль арестовали, мы можем вам помочь. Приходите на бесплатную консультацию и мы вместе разберемся в вашем ситуации. Записаться можно по телефону +7 (499) 938-57-68. .     
💶 Боруссия заключила новый спонсорский договор с концерном "Signal Iduna", который ещё ближайшие два года будет главным спонсором всей гандбольной структуры Боруссии Дортмунд, то есть будет поддерживать основную команду, дубль и академию. . . Так или иначе структуры футбольной и гандбольной Боруссии связаны, так что эта новость влияет на весь клуб. . . Помимо этого, разумеется, "Signal Iduna" остаётся важным спонсором всего клуба - у них есть права на название стадиона. . . 📰 Источник - Ruhr Nachrichten . . @dieborussen . @dieborussen
Новости | Мониторинг экономической ситуации в РФ. . ОБЗОР ПЛАТЕЖНЫХ СИСТЕМ В ПЕРВОЙ ПОЛОВИНЕ 2023 ГОДА . (Автор: С. Зубов).  . В 2023 г. российский рынок платежных систем продолжает развиваться быстрыми темпами. Совершенствование технологий и обновление регулятивной базы приводят к серьезным изменениям на рынке. Противостояние традиционных банков и новых игроков в сфере финтех, как и усиливающаяся конкуренция между платежными системами, порождают новые технологии и услуги, которые изменяют способ взаимодействия пользователей с финансовыми инструментами. Пользователи все чаще отказываются от традиционных банковских услуг в пользу мобильных приложений и других современных переводов, используя новые возможности и удобства, предоставляемые стартапами и крупными компаниями. В этих условиях регулятор вынужден учитывать эволюцию рынка, предлагать новые правила и стандарты для безопасной и стабильной работы платежных систем.. .      . . Подробности:. 
Национальный банк принял решение продлить до конца августа текущего года действие июльских значений расчетных величин стандартного риска, сообщили в Нацбанке.. . По новым кредитам в национальной валюте, предоставленным юридическим лицам (за исключением льготных), - 10,82% годовых. По новым кредитам в национальной валюте, предоставленным физическим лицам (за исключением льготных), - 14,61% годовых.. . Подробнее по ссылке:. . .   
🏦 Объем выданных на Кубани кредитов достиг 1,2 трлн рублей в 2023 году. . Темп роста составил 58% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года, сообщает пресс-служба краевой администрации. . . На 61% увеличился объем кредитования физлиц — он составил 386 млрд рублей. Более чем вдвое за этот период выросло количество ипотечных кредитов: оформлено свыше 25,7 тыс. займов на покупку жилья.. . Отмечается, что Кубань ежегодно входит в десятку регионов – лидеров по объёму выданных кредитов и занимает первые позиции в ЮФО. . .    @kubinform
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. УБРиР: кредит наличными от 3,99% до 5 млн. - Оформи через ЦиК!. . Для того, чтобы решить свои финансовые вопросы, клиенты банка чаще всего хотят получить срочный кредит наличными. Далеко не все организации работают с кредитными картами, поэтому если деньги нужны срочно, то проще взять наличные. Получение денежных средств теперь доступно лицам старше 19 лет, имеющих Российское гражданство и опыт работы от 3-х месяцев.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
АКЦИЯ «Приведи друга» и ПОЛУЧИ 500 РУБЛЕЙ . 📌 0% на 5 дней. . 📌 Сумма займа от 5 000 до 15 000 р . 📌 Срок займа до 32 дней .  . Любой человек (не обязательно быть нашим клиентом) может привести к нам на оформление займа клиента, который никогда не оформлял у нас займ. Если новому клиенту оформляют займ — человек, который привел этого клиента получает 500р. НАЛИЧНЫМИ НА РУКИ . Заявку оставить можно по т. 8-900-027-16-00 или у нас в офисе г. Копейск, ул. Сутягина, 13а/2 .  .  . Ваш ГлавКредит ❤ .  .      .  . Займы на условиях платности, срочности и возвратности предоставляются ООО МКК «Главная Кредитная Компания», номер в Реестре МФО 1803475003008 от 05.12.18г. ОГРН 1187456040970. Досрочное погашение, разрешение спорных вопросов согласно нормам ФЗ №353-ФЗ. Не является публичной офертой
Управление семейным бюджетом может быть вызовом для многих семей. Однако с применением некоторых финансовых лайфхаков вы можете эффективно управлять своим бюджетом и достичь финансовой стабильности. В этой статье мы предлагаем несколько полезных лайфхаков, которые помогут вам оптимизировать расходы, сэкономить деньги и достичь финансовых целей.. . ✅ Создайте семейный бюджет и отслеживайте расходы:. Первый шаг к эффективному управлению семейным бюджетом - это создание подробного бюджета. Определите свои доходы и расходы, включая все обязательные платежи, расходы на питание, транспорт, развлечения и долги. Важно отслеживать свои расходы, чтобы понять, где и как вы тратите деньги. Можно использовать специальные приложения или программы для учета финансов, которые помогут вам вести точную запись о ваших расходах.. . ✅ Сократите ненужные расходы:. Проанализируйте свои расходы и идентифицируйте области, в которых можно сэкономить. Подрежьте ненужные траты на рестораны, развлечения, подписки и мелкие покупки. Приоритизируйте свои расходы, сосредоточившись на необходимых вещах и услугах. Рассмотрите возможность пересмотра вашего кабельного или интернет-провайдера, чтобы получить более выгодные тарифы. Маленькие изменения в расходах могут накапливаться и приводить к значительным сбережениям.. . ✅ Планируйте покупки и использование скидок:. Составьте список покупок и придерживайтесь его. Планируйте большие покупки заранее, чтобы иметь возможность искать лучшие предложения и скидки. Используйте скидочные купоны, акции и распродажи, чтобы получить больше за меньшие деньги. Рассмотрите возможность покупки товаров в оптовых магазинах или приобретения товаров на распродажах или вторичном рынке. Это поможет сэкономить значительную сумму денег на длительную перспективу.. . ✅ Практикуйте разделение расходов и установите бюджетные пределы:. Разделите расходы между членами семьи, чтобы каждый имел ясное представление о своих финансовых обязательствах. Установите предельные значения для различных категорий расходов, таких как продукты питания, развлечения или личные траты. Совместное обсуждение и соглашение на эти пределы помогут всей семье соблюдать бюджет и избежать излишних расходов.. . ✅ Откладывайте на аварийный фонд и планируйте крупные расходы заранее:. Создайте аварийный фонд для непредвиденных ситуаций, чтобы избежать финансовых стрессов. Откладывайте небольшую сумму денег каждый месяц на этот фонд. Кроме того, планируйте крупные расходы, такие как ремонт дома или покупка автомобиля, заранее. Определите необходимую сумму и начните накапливать на нее заранее, чтобы избежать финансовых неожиданностей.. . ✅ Разместите дополнительные средства в инвестиции:. Используйте возможности инвестирования для роста ваших сбережений. Изучите различные инвестиционные инструменты, такие как фонды, акции или недвижимость, и выберите подходящий вариант с учетом ваших целей и уровня риска. Инвестиции могут помочь увеличить ваш капитал на долгосрочной основе и обеспечить финансовую стабильность для семьи.. . ✅ Заключение:. Управление семейным бюджетом требует планирования, дисциплины и совместных усилий. Применение финансовых лайфхаков, описанных выше, поможет вам оптимизировать расходы, сэкономить деньги и достичь финансовой стабильности. Будьте осознанными потребителями, планируйте свои расходы и инвестируйте в будущее вашей семьи. Совместные действия и обсуждения помогут сделать управление семейным бюджетом более эффективным и помочь достичь финансовых целей. . . Однако, помимо этих финансовых лайфхаков, важно также создать сильную финансовую основу для вашей семьи. Это включает в себя погашение долгов, создание резервного фонда на случай чрезвычайных ситуаций и планирование пенсии.. . Не забывайте, что финансовая стабильность - это долгосрочный процесс, который требует терпения, дисциплины и постоянного внимания к вашим финансам. Совместные усилия семьи помогут вам достичь финансового благополучия и обеспечить своей семье безопасное будущее.. . Так что не откладывайте на потом, применяйте эти финансовые лайфхаки уже сегодня и начинайте строить финансовое будущее вашей семьи. В конечном итоге, семейный бюджет - это не только инструмент управления деньгами, но и способ создать финансовую гармонию и достичь финансового благополучия в вашей семье.. .    
    shikari.do. . Требуется специалист по выдаче займов, график два через два, зп всегда вовремя. Пишите в личку, если нужна работа! . . Ссылка: . Размещено на сайте: 13 июля, 08:47
Как списать долги солдата, погибшего в ходе СВО? Рассказываем важные моменты 👇. . Первое условие, которое работает на списание задолженности по кредитам — это сроки. . . Кредит должен быть заключён после 24 февраля 2022 года (на ранее взятые обязательства закон не распространяется). Это правило прописано в статье 8 ФЗ 377. . . Также закон распространяется только на те договоры, которые заключены до даты его мобилизации и до того момента, когда человек подписал контракт. .  . Чтобы списать задолженность по кредитам погибшего в зоне СВО, родственники должны обратиться в ту организацию, которая выдала кредит. Это может быть банк, кредитно-потребительский кооператив или микрофинансовая организация. В кредитную организацию нужно будет предоставить перечень необходимых документов для дальнейшей реализации списания долга. . . Какие документы необходимы и что еще влияет на списание долга? Расскажем в субботу. Рекомендуем подписаться, чтобы не упустить самое важное ☝. .     
   shikari.do. . Здравствуйте, посоветуйте пожалуйста где можно оформить самую выгодную страховку. . Ссылка: . Размещено на сайте: 16 июля, 14:33
Коротко о новостях финансов и законодательства в московском строительстве: .  . 📌Система для автоматизации и управления строительными проектами снизила стоимость строительства в Москве на 10%. Речь идет о решениях, подобных Exon (система от российской компании «Гаскар Групп», входящей в единый контур «Аметист Групп»). .  . 🗣Генеральный директор российской ИТ-компании «Гаскар Групп» Игорь Афанасьев: «Система состоит из семи активно работающих модулей, которые применяются на разных этапах строительства – от проектирования до передачи в эксплуатацию. Модули могут использоваться как экосистема для всех строительных процессов по объекту, так и по отдельности в каждом из процессов». .  . 📌По новому проекту Постановления Правительства РФ «О внесении изменений в некоторые акты Правительства Российской Федерации» процедуру подключения к системам тепловодоснабжения и водоотведения могут перевести в электронный формат. Документ будут обсуждать до 1 августа, если его примут, Постановление вступит в силу с 1 марта следующего года. .  . 📌Минстрой разработает ГОСТ по обустройству площадок для собак: .  . ✔площадки должны быть не только дрессировочными, но и игровыми; инфраструктура должно включать доступ ✔посетителей с собаками в кафе, магазины и другие общественные места. .  . 📌Аналитики из «НДВ Супермаркет Недвижимости» проанализировали изменение цен на жилье в Москве (фото №2). По итогам июня в Москве средняя стоимость квартир в новостройках массового сегмента составила ₽13,3 млн (+0,2% за год). .  . 📌Аналитики «Метриума» назвали самые продаваемые новостройки Новой Москвы в первом полугодии (фото №3). В топ-3 районов по продажам нового жилья вошли «Новое Внуково», «Прокшино» и «Остафьево». Всего за первые 6 месяцев на первичном рынке Новой Москвы было заключено 8,6 тыс. ДДУ – это на 15,4% меньше показателя аналогичного периода прошлого года. .  .  
📊В Южном районе жители приняли участие в семинаре по финансовой грамотности.. . Мероприятие организовано образовательным центром «Фломастеры» по заказу Министерства экономики Краснодарского края при поддержке управления экономического развития администрации Новороссийска и  администрации Южного района. . . На семинаре по финансовой грамотности жители смогли получить ценные знания и навыки, которые помогут им лучше управлять своими финансами.  В числе спикеров выступила и.о. главы Южного района Людмила Викторовна Ускова.. . Также специалисты образовательного центра «Фломастеры» рассказали участникам встречи о том, как расширить свои возможности и достичь финансового благополучия. . . В рамках семинара участники получили информацию о базовых понятиях финансов, таких как доходы, расходы, сбережения и инвестиции. Узнали, как составить свой бюджет, как планировать свои финансы и как принимать разумные финансовые решения. . . Кроме того, специалисты обучили слушателей управлять долгами и кредитами, чтобы избегать возможных финансовых проблем, а также уловок финансовых мошенников. . . Всем присутствующим мероприятие понравилось, так как жители получили массу практических советов и рекомендаций. Оценили работу опытных специалистов и возможность получить компетентные ответы на свои вопросы.  . . В дальнейшем, благодаря полученным знаниям жители Южного района смогут лучше планировать свои финансы и принимать обоснованные финансовые решения. Это поможет им достичь финансовой стабильности и улучшить качество своей жизни. . . Кроме того, такие семинары способствуют повышению финансовой грамотности в целом в обществе, что является важным аспектом устойчивого развития экономики региона и страны.. . . . . 
​​Исламский банкинг заработает в России в сентябре. . Госдума РФ приняла закон об партнерском (исламском) банкинге, который в качестве эксперимента с 1 сентября 2023 года по 1 сентября 2025 года пройдет в Башкортостане, Татарстане, Чечне и Дагестане, а затем будет растиражирован по всей России.. . Закон дает возможность юридическим лицам работать по правилам ( шариата и под надзором муфтиев.  Участники исламского банкинга при совершении сделок не смогут ( пользоваться процентными ставками, а только использовать выплаты, в том числе и от работы на фондовом рынке. Категорически запрещено  получать доходы от производства табака, алкоголя и игорного бизнеса. . . Исламский банкинг очень распространен в мире. По разным оценкам, это более $3,5 трлн или 6% всех мировых денег. Но что самое важное — эти деньги не подконтрольны США. Это даст возможность России получить ( дополнительные инвестиции из стран Азии и Ближнего Востока.. .     .  . . ________________________________. 🇷🇺 Позитивные репосты о России 🇷🇺
📢 Внимание, уважаемые предприниматели!. . 🔥 У вас есть уникальная возможность узнать все о управленческом учете от компании УралФинанс! Мы приглашаем вас посмотреть запись нашего вебинара, который поможет вам разобраться, зачем нужен управленческий учет и как он может повысить эффективность вашего бизнеса.. . 💼 В ходе вебинара вы узнаете о платежном календаре ДДС, ОДР и управленческом балансе. Мы расскажем вам, как правильно вести учет и контролировать финансовые процессы в вашей компании. Вы научитесь оптимизировать расходы и увеличивать прибыль, избегая кассовых разрывов.. . 📈 После просмотра вебинара каждый участник получит от нас таблицы отчетов, которые помогут вам самостоятельно вести управленческий учет в вашей компании. Это отличная возможность контролировать свои финансы и принимать обоснованные решения.. . ✅ К тому же, каждый участник получит бесплатную консультацию с нашим финансовым экспертом. Он подробно расскажет вам о преимуществах управленческого учета и ответит на все ваши вопросы.. . 🔗 Ссылка на презентацию: . . 🎥 Запись вебинара доступна по ссылке: . . 📣 Также мы приглашаем вас задавать свои вопросы Екатерине, эксперту компании ФК УралФинанс, в нашем Телеграм-канале. Она готова помочь вам разобраться в сложных моментах и дать профессиональные советы.. . 💼 Не упустите возможность улучшить финансовое состояние вашего бизнеса! Присоединяйтесь к нам и станьте экспертом в управленческом учете!. .    
За последний месяц государственный долг США вырос еще на один триллион долларов. Это значительное увеличение за короткий период времени, которое следует отметить. Эта новость и та, что на фото кажутся несвязанными, но они подчеркивают важность управления государственным долгом и его влияние на экономику 👀😁 .  . На видео - динамика государственного долга США от 1900 года до наших дней. Важно отметить, что текущий государственный долг США составляет ошеломляющую сумму в размере $32,55 трлн, что приводит к рекордным затратам на его обслуживание - целых $900 млрд 💰 .  . Будем следить за дальнейшими изменениями и последствиями этого растущего долга для США и мировой экономики 📈🌍 .  .     
Управляйте своими финансами с Быстроденьги! Вход в личный кабинет теперь проще - по номеру телефона! Получайте займы и контролируйте свои финансы без усилий. Посетите сайт Быстроденьги и войдите в личный кабинет с помощью номера телефона. Быстро, удобно и безопасно. Раскройте все возможности с Быстроденьги! Подробности по ссылке -  -   
     shikari.do. . Добрый день. Подскажите, пожалуйста, для поездки в Россию надо сделать страховку мужу испанцу,  в какие компании обратиться?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 13 июля, 15:55
Кейс: «Чертова дюжина и блокировка счета».. . Сегодня мы поделимся с вами историей о том, как чертова дюжина блокировок «заморозила» работу нашего клиента. Надеемся, что этот опыт поможет вам избежать проблем в будущем.. . Один из наших клиентов занимался выполнением строительно-монтажных работ, обустраивая многоквартирные дома для коммерческих заказчиков. У него было зарегистрировано ООО, которое входило в группу таких же компаний.. . Организация вела реальную деятельность: имела двух сотрудников, исправно выплачивала зарплату и имела другие сопутствующие расходы. Но в определенный момент у обслуживающих банков («Сбербанк» и ВТБ) появились вопросы по счетам компании, после чего произошла блокировка Дистанционного банковского обслуживания (ДБО) с последующим запросом документов. . . Предприниматель предоставлял ответы на запросы банков, но, к сожалению, получил отрицательный результат проверки — банк четко отказывался возвращать доступ к ДБО, а любые попытки выстроить диалог не увенчивались успехом. Ограничения были применены на все, кроме бумажных платежный поручений. Продолжать работу в таком положении проблематично.. . Стоить отметить, что иногда банк, действительно, бывает заинтересован в решении проблемы, но далеко не всегда. Он может вынести решение заранее, но запросить документы только для законности процедур. В таком случае, для него это чистая формальность. Именно работа специалистов помогает разобраться, настроен ли банк на дальнейшую работу или нет.. . Попытки разобраться в ситуации без помощи специалистов увеличивает риски до максимума, и когда предприниматель пытается самостоятельно подготовить документы для ответа, как правило, он хоронит свои шансы на положительный исход.. . Поэтому когда руководитель компании узнал о Чёрной Бухгалтерии и услуге «Комплаенс-офицер», он обратился к нам для решения проблемы. А мы, в свою очередь, приступили к работе.. . Анализ деятельности клиента.. . Первый шаг – анализ. Мы запросили необходимые документы: выписки по счетам, запросы банков, переписки и т.д. По результатам проверки стало понятно, что отказы в проведении операций были официальными, а информацию о них внесли в черный список 764-П. . . Важно отметить, что далеко не все отказы бывают официальными, и тем не менее, предприниматели все равно попадают в черный список. Разобраться в этом невозможно без прямого запроса в ЦБ РФ. Но об этом позже.. . Также, благодаря анализу, мы выявили основную причину всех проблем — это низкая налоговая нагрузка компании. Именно она стала основанием для вопросов со стороны банков и последующего занесения в черный список.. . Стоит отметить, что банк никогда не сообщает причину, по которой он отказывается проводить платежи, причем имеет на это законные основания. Поэтому возникает вопрос: можно ли вообще оправдаться, не зная, в чем тебя обвиняют? Это приносит предпринимателям еще больше сложностей.. . После анализа мы:. . 1) Организовали видеовстречу с клиентом, где рассказали ему о причинах блокировки и дали рекомендации для минимизации риска в будущем.. . 2) Предложили открыть счет в подходящем банке, чтобы он мог перевести туда деньги из «Сбербанка» и продолжить работу. Этот пункт был осуществлен.. . 3) Обсудили запросы банка ВТБ для снятия ограничений, но клиент так же принял решение о закрытии счета, поэтому рассмотрение не требовалось.. . 4) Сообщили клиенту о необходимости «Реабилитации» из черного списка 764-П, на что он дал свое согласие.. . Клиент вернулся к работе, но уже с учетом наших рекомендаций. Теперь он может спокойно развивать любимое дело, а мы, в свою очередь, приступили к процессу реабилитации.. . Реабилитация из списка (запрос в ЦБ РФ).. . Важно знать: процесс реабилитации затрудняет еще и тот факт, что детали отказов остаются неизвестными. То есть, мы знаем, какие банки блокировали операции, но не знаем, какие именно, когда и по какой причине.. . Поэтому для начала нам требуется составить запрос в ЦБ РФ, чтобы определить детали отказов, а уже после проводить «оспаривание» записей.. . Наша команда подготовила запрос в ЦБ и получила ответ, но только спустя полмесяца. Да, в этой процедуре приходится подождать…. . В результате ответа обнаружилось сразу 13 отказов в проведении операций со стороны «Сбербанка». Предпринимателям непросто работать даже с одной такой «меткой», а у нашего клиента их оказалось 13. Настоящая чертова дюжина.. . Реабилитация из списка (запрос в «Сбербанк»).. . Следующим шагом мы отправили в «Сбербанк» запрос о причинах отказов. Спустя некоторое время он прислал документы, но лишь по двум операциям из тринадцати. Остальные запросы просто были проигнорированы.. . Наша команда помогла клиенту сформировать ответ, а затем дополнительно запросила у него документы по остальным одиннадцати отказам. В результате долгой, но продуктивной работы, мы сумели добиться ответов от «Сбербанка» по каждой из них.. . Как мы уже писали, реабилитация – это затяжной и, честно сказать, нудный процесс. Весь период работы ведутся оспаривания, регулярный диалог с банком, тратится немало времени на подготовку и ожидание документов от клиента.. . Результат работы специалистов.. . Трудно представить, но весь процесс работы нашей команды от момента обращения клиента занял около 11-ти месяцев. И, разумеется, оно того стоило.. . Изначально из-за негативных записей репутация нашего клиента в глазах банков была испорчена, а дистанционное банковское обслуживание отключено. Любые платежи можно было осуществить только по бумажному платежному поручению, после рассмотрения которого банк принимал решение в индивидуальном порядке.. . Мы понимаем, что главное для бизнеса – это возможность спокойно работать. После тщательного анализа мы нашли решение – перевести деньги в другой банк, и помогли ему с этим. Как только клиенту вернулась возможность полноценно пользоваться счетом, остальные 11 месяцев – это труд наших специалистов.. . После затяжных споров с банком и регулярных запросов документов, результат нашей работы оказался положительным – клиент был полностью реабилитирован.. . Все, что остается предпринимателю – продолжать развивать бизнес с учетом наших рекомендаций для избежания риска блокировок. И можно сказать, что, работая с нами, клиент больше не столкнется с подобными проблемами в будущем.. . Если вы не хотите испортить отношения с банком и потерять целый год на реабилитацию из черного списка – обратитесь к Чёрной Бухгалтерии. Узнайте больше о нашей компании, ознакомьтесь с услугами или оставьте заявку на сайте: vk.cc/cplnaK.. .    @blachbuh
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Как купить акции "на дне", чтобы заработать? В этом видео я дам самый точный, эффективный и прибыльный торговый сигнал для покупки акций в 2023 году. .  . Это повторяется снова и снова: когда я публикую результаты собственного портфеля, кейсы клиентов и отчеты инвесторов, я натыкаюсь на критику в стиле: .  . "Это просто точка входа удачная! Просто повезло купить акции на дне!" .  . Ну и так далее. Разумеется, есть в этих отзывах немало троллинга. Но среди подобных сообщений и комментариев на удивление много людей, которые ИСКРЕННЕ, так думают. .  . А потому я решил дать в этом видео идеальную точку входа - чтобы каждый такой критик, тролль или новичок-инвестор, смог тоже заработать на инвестициях. .  . Готовы? .  . Внимательно?.. Точка входа, торговый сигнал на 2023 год... .  . ПОКУПАЙТЕ АКЦИИ СЕЙЧАС! .  . Просто покупайте сейчас! Инвестируйте - и точка, как говорится. .  . Основная проблема людей, которые не зарабатывают на инвестициях, как раз в вере в эту мифическую точку входа или в эти нелепые торговые сигналы. Между тем, любой, кто смотрит мой канал достаточно давно, прекрасно представляет: .  . 👉Я не ловлю точки входа . 👉Я не пытаюсь угадать уровни цен на акции . 👉Я не ставлю тейк-профиты и стоп-лоссы . 👉Я просто покупаю, покупаю, покупаю: на дивиденды и на пополнения счета .  . Оставим точки входа, стоп-лоссы и тейк-профиты трейдерам, удел которых терять деньги в 90% случаев. Останемся, друзья, инвесторами, которые не ловят момент, а владеют БИЗНЕСОМ. И зарабатывают на БИЗНЕСЕ, долями которого являются акции в вашем портфеле. .  . Лучшая точка входа - СЕЙЧАС. Сегодня. В эту самую минуту. .  . ✅Важна не точка входа в рынок . ✅Важно ВРЕМЯ в рынке . ✅Важны не торговые сигналы . ✅Важно КАЧЕСТВО покупаемых акций в портфеле .  . Если вы покупаете первоклассные дивидендные акции, держите их долго, усредняетесь и докупаетесь на дивиденды, игнорируете "инвестиционный шум" (в том числе все эти "уровни", "точки входа" и "поддержки" с "сопротивлениями") - вы БУДЕТЕ ЗАРАБАТЫВАТЬ. .  . Это неизбежно и неминуемо! .  . И те результаты, которые я демонстрирую, не надо приписывать удаче. Потому что удача нужна, когда вы играете в азартную трейдинговую игру. А я не играю, я инвестирую. .  . Кстати, пользуясь случаем, прошу своих клиентов проверить почту. Я сделал свежую рассылку с рядом интересных факторов и анонсов. И там же разместил просьбу - поделиться вашими результатами инвестиций! Чем дольше вы инвестируете - тем важнее для меня ваш отзыв. Потому что тем более наглядной иллюстрацией того, что "точка входа" не важна он будет! .  . Удачи в инвестициях! .  .      .  . 
     shikari.do. . Здравствуйте, а есть ли вариант обменять деньги с росс карты на наличные рубли?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 14 июля, 20:29
Привет 👋 друзья. . Федеральная Налоговая Служба вводит новый механизм — «проактивный порядок уплаты налогов». Фискальное ведомство будет вправе автоматически списать в бюджет деньги с виртуального кошелька гражданина. . Подробнее в подкасте на телеграмм канале . Fинансовая Sреда:. . . . . 
🚀 Токен BRTR подорожал более, чем на 183% за неделю!. . Друзья, у нас для вас хорошие новости! Токен BRTR вновь начинает свой рост и его курс уже взлетел на целых 183% и составляет 0.0034 BUSD. Уверены, что это далеко не предел и BRTR будет только укрепляться в цене.. . Курс BRTR: 0.003439 BUSD (+183%) 📈. . С каждым днем все больше людей узнают о нашем маркетплейсе, присоединяются к нам и начинают продавать или размещать у нас свои товары. Количество пользователей на [club207875362|Бартер Смартплэйс] на данный момент составляет 1133 человека. . . Количество пользователей: 1133 (+7) 👥. . Также на этой неделе количество стейкеров уменьшилось на 1 и составляет 32 человека. Наши стейкеры играют важную роль в стабильности курса BRTR, и мы благодарим их за их преданность и свой вклад! С помощью Barter Wallet Bot токены BRTR можно сохранять на стейкинге и зарабатывать 0,05% в день или 22% годовых.. . Количество стейкеров: 32 (-1) 🤝. . 💰 Купить BRTR:. . . . . . . Зарегистрироваться на нашем маркетплейсе: . Стать стейкером: . .    
📌ОСТЕРЕГАЙТЕСЬ МОШЕННИКОВ! . Внимание, друзья! . Сегодня я хочу поделиться важной информацией о том, как защитить свои деньги от коварных мошенников, которые стремятся похитить средства с наших банковских карт. Это актуальная проблема, с которой сталкиваются многие, и важно знать, как предотвратить такие случаи. . . Делюсь с вами реальными историями своих коллег о том, как мошенники умеют воровать наши деньги, казалось бы с надежных инструментов, таких как дебетовые и кредитные карты. Читайте в карусели фотографий.. . И вот несколько советов если с вами случилась подобная ситуация:. 1⃣на предложения банка оформить потребительский кредит и погасить кредитку не соглашаться;.  2⃣ сразу написать заявление о восстановлении средств в банк и приложить заявление на мошенничество в полицию. Обязательно зарегистрировать эти заявления;. 3⃣ если банк откажет, то обращаться в головной банк, если полиция откажет идти в прокуратуру.. Это первые действия, а дальше действовать по ситуации и лучше брать помощь специалиста.. . Но чтобы с вами не случились подобные ситуации соблюдайте данные правила:.  . ✅ Секретные данные - не для всех: Никогда не передавайте никому свои секретные данные кредитной карты, такие как CVV-код, пин-код или одноразовые пароли. Ни один банк или организация не будет запрашивать эти данные через телефон или электронную почту. .  . ✅ Будьте внимательны в интернете: Онлайн-покупки стали привычным явлением, но будьте осторожны с сайтами, которые вы посещаете. Убедитесь, что веб-адрес начинается с " и проверьте, есть ли знаковый замок, указывающий на безопасное соединение. .  . ✅ Мониторинг операций: Регулярно проверяйте операции на своем банковском аккаунте. Если вы заметите подозрительные транзакции или списания, сразу же свяжитесь с банком и заблокируйте карту. .  . ✅ Остерегайтесь обмана по телефону: Мошенники могут позвонить, представившись сотрудниками банка или другой организации. Никогда не передавайте информацию по телефону, пока не удостоверитесь в подлинности звонка. .  . ✅ Используйте многофакторную аутентификацию: Если ваш банк предоставляет услугу многофакторной аутентификации, активируйте ее. Это дополнительный слой безопасности, который защитит ваш счет. . . Подведем итог:. 1⃣ кредитными картами лучше не пользоваться, если уж ни как не обойтись без заемных средств лучше оформить кредит;. 2⃣ с дебетовых карт все деньги переводим на накопительные счета, оставляем только на ежедневные расходы 3 - 5 дней..  . 📌Забота о своих деньгах - это ответственность каждого из нас. Надеюсь, эти советы помогут вам уберечься от мошенничества и сохранить свои финансы в безопасности. . . С уважением ваш финансовый консультант..  .     
     shikari.do. . Здравствуйте! Кто занимается страховкой авто ?? Напишите в лс если можно. (Г Москва). . Ссылка: . Размещено на сайте: 16 июля, 16:46
☀ Всем добрый день и позитивного настроения! .  . Индустрия финтеха растет примерно на 20% в год — в 2023-м объем глобального рынка может составить $174 млрд. 🚀 .  . Мы сегодня расскажем про компанию Shift4 Payments, Inc.. .     
   shikari.do. . Друзья, посоветуйте пожалуйста, в каком банке открыть счёт для получения зарплаты. (Есть ли тут аналоги Тинькофф банка?).. . Ссылка: . Размещено на сайте: 14 июля, 14:38
   shikari.do. . Добрый день! Кто занимается страховкой ? Вроде бы в этом чате писали. . Ссылка: . Размещено на сайте: 16 июля, 13:14
Не продается Недвижимость, записывайся в личные сообщения ✍🏼на разбор - возьму 5 Продавцов недвижимости🏡в Июле🔥 бесплатно . . 
    shikari.do. . Всем привет, есть кто занимается осаго для постановки на учет?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 16 июля, 12:57
Век живи, век учись). Казалось бы, к 50-ти годам ну что ещё нового можно узнать... о финансах.. А тут бац: - Как с помощью КМ войти в поток.. Подкаст с Лолой Спириной.. .  
Мой ПУТЬ в мир ФИНАНСОВ. начался с удивительного проекта по страхованию Жизни от компании "Дело Жизни". . А полис НСЖ (накопительного страхования жизни) стал вторым финансовым инструментом в моем личном и семейном инвестиционном портфеле, после банковского депозита..  . Сегодня я постоянно изучаю мир ФИНАНСОВ, внедряю новые инструменты, являюсь участником международного инвестиционного клуба "Активы". Мне нравится в этом разбираться🤑. . Чем могу быть полезна Вам:. . ✔️Помочь проанализировать вашу финансовую структуру, увидеть "чёрные дыры", куда сливается та часть денег, которая могла бы пойти на создание капитала, выплату долгов, реализацию финансовых целей. . ✔Правильно поставить адекватные, важные вам финансовые цели, прописать путь их достижения и сделать первые шаги. . ️✔️Познакомить с бизнес-проектом, который развиваю сама. Перспектива дохода от 3 млн. в год. . . ✔️Помогу подобрать выгодный полис по страхованию Жизни и Здоровья. Покажу важность этого финансового инструмента для вас!. . ✔️Покажу способ купить квартиру в рассрочку, без переплаты %, законно.. . Обратиться ко мне можно в личном сообщении. Напишите, что конкретно вас интересует и мы договоримся о деталях.. . 
   shikari.do. . Ищу инвестора в проект создания наручных часов от 4 млн руб. . Ссылка: . Размещено на сайте: 11 июля, 18:39
ВО ВЬЕТНАМЕ МАЛО ПЛАТЯТ?. . Давайте разберем этот вопрос. . . Во Вьетнаме можно:. ﻿﻿📎Жить за копейки. 📎Покупать хорошую одежду . 📎Есть каждый день в кафе. . 📎И все равно оставаться с деньгами для сбережений!. . 🏠Да-да!. Жилье вам работодатель либо предоставит, либо частично будет его оплачивать.. . 💰В среднем, вы будете тратить на жилье 0-300$, в зависимости от ситуации.. . @up2u_company. @up2u_company
«Если каждый месяц откладывать понемногу, то уже через год вы будете удивлены, как мало у вас набралось» Эрнест Хаскинс . . А вы тоже копите, друзья? . .     
Суд разрешил обанкротившемуся криптокредитору Celsius конвертировать активы в BTC и ETH. . Обанкротившийся криптокредитор Celsius получил одобрение суда на конвертацию своих альткоинов в более ликвидные криптовалюты. Это будет выполнено в рамках плана реструктуризации компании. Платформа Celsius объявила, что переведет все свои активы в биткоины и эфиры. Чтобы упростить процесс, компания уже перевела часть активов маркет-мейкеру Wintermute и эмитенту стейблкоинов Paxos. За последний год большинство криптоактивов Celsius сократилось в диапазоне от 6% до 84%. Исключением стали монеты Bitcoin Cash (BCH) и Litecoin (LTC). В июне их курс вырос благодаря поддержке новой криптовалютной биржи EDX Markets. Токен CEL, на который приходится более 65% запасов Celsius, упал на 83%, а SRM и вовсе обрушился на 84%. Согласно судебным документам, Celsius владеет альткоинами, которые оцениваются в $90 млн. Поэтому отсутствие информации о курсах покупки и продажи вызывало опасения по поводу потенциального давления на рынок криптовалют, учитывая ликвидность токенов за последний год. За последние сутки курс CEL вырос более чем на 4%, в результате чего токен торгуется на уровне $0,1578. В июне инвесторы Celsius обвинили маркетмейкера Wintermute в содействии гендиректору Celsius Алексу Машинскому. Инвесторы утверждают, что Wintermute надувал курс токена CEL для фальсификации объема торгов. Позднее в СМИ появилась информация, что Комиссия по торговле товарными фьючерсами США (CFTC) может подать в суд на Celsius за обман инвесторов.. Источник. . 
     shikari.do. . Девочки помогите пожалуйста кто может сделать осаго страховку .только проверенные контакты . . Ссылка: . Размещено на сайте: 9 июля, 16:14
   shikari.do. . Ищу людей которые хотят подработать нужен Тинькофф 16+ выведем комиссии . 50/50 отзывы будут пополняться в био. . Ссылка: . Размещено на сайте: 9 июля, 10:22
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. УБРиР: кредит наличными от 3,99% до 5 млн. - Оформи через ЦиК!. . Для того, чтобы решить свои финансовые вопросы, клиенты банка чаще всего хотят получить срочный кредит наличными. Далеко не все организации работают с кредитными картами, поэтому если деньги нужны срочно, то проще взять наличные. Получение денежных средств теперь доступно лицам старше 19 лет, имеющих Российское гражданство и опыт работы от 3-х месяцев.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
   shikari.do. . Подскажите пожалуйста какие карты российских банков работают в Иордании. . Ссылка: . Размещено на сайте: 5 июля, 18:28
Финансовая поддержка области. . … позволяет решать многие проблемы в муниципальных образованиях региона. . Политика администрации Костромской области направлена на улучшение качества жизни жителей региона, на развитие всех сфер жизнеобеспечения и создание комфортных условий. При этом финансовая поддержка, благодаря участию региона в значимых федеральных проектах и программах, поступлению доходов в областную казну, неуклонно растёт. Об этом свидетельствуют недавние данные: в июле помощь области районам дополнительно составит в сумме 1 млрд 263 млн 629,5 тыс. рублей. .  . Дотации из областного бюджета нашему городского округу составляют 115 млн 426 тыс. руб. Буквально на днях на внеочередном заседании Думы депутаты обсудят и вынесут решение о внесении изменений в муниципальный бюджет с соответствующим распределением средств в доходной и расходной частях и внесением изменений в муниципальные программы. На что планируется потратить эти средства? .  . Наталья Чеброва, и.п. главы Мантуровского муниципального округа: .  . — Дополнительные средства из области будут направлены в первую очередь на подготовку в предстоящему осенне-зимнему периоду. Это и ремонт теплотрасс, и котельных, и теплового оборудования. Например, котельная в пос. Лесобаза, в разгар зимы практически вышедшая из строя, будет отремонтирована и приведена в порядок. Ещё одна важная статья расходов — расчёты за топливно-энергетические ресурсы, погашение имеющейся задолженности. Кроме того, средства будут направлены на мероприятия по благоустройству городской территории, мероприятия по газификации, а также выплаты заработной платы бюджетникам. Благодаря поддержке региона и губернатора Сергея Ситникова наш округ имеет возможность развиваться направлять дополнительные ресурсы на решение важнейших задач. И — сокращать долги. А значит, высвобождать собственные средства и направлять их так же на развитие и благоустройство округа.. .    
Что делать, если вы уже оформили кредит для близкого человека на себя, а он отказывается давать деньги для уплаты? Даем краткую инструкцию по шагам 👇. . 1. Исполняйте свои обязательства перед банком и платите по кредиту. . . В договоре стоит ваша подпись, а значит, штрафы, пени и санкции в случае неуплаты грозят вам. И это ваша кредитная история будет испорчена. Ответственность лежит на вас. .  . 2. Параллельно постарайтесь договориться с человеком. . . Если он идёт навстречу и готов платить долг, можно обратиться в банк и заключить договор переуступки долга (чтобы ваше имя не фигурировало в качестве заёмщика). При этом нужно будет аргументировать способность человека платить по кредиту. .  . 3. Требуйте подписать расписку. . . Если не сделали этого в самом начале, когда брали кредит, то сделайте потом, задним числом. С распиской на руках вы можете обратиться в суд. Однако будьте готовы, что процесс будет долгим. Повторюсь, параллельно, чтобы на вас не капали пени и штрафы, платите по кредиту. Если нет возможности — можно попросить банк о реструктуризации долга или объявить себя банкротом. . . Что делать дальше, расскажем в субботу. Подпишись, чтобы не пропустить ☝. .    
Пользователи Китая покупают крипту через Гонконг. . Как сообщает издание Financial Times, в туристических и торговых районах Гонконга работает множество криптовалютных магазинов. К ним обращается большое количество клиентов с материкового Китая (Материал FT). Спрос на криптовалюту постоянно растет, поскольку в самом Китае запрещен и майнинг и криптовалютные транзакции на официальном уровне. Однако в Гонконге, являющемся особым районом Китая, легализована торговля криптовалютами. Также Гонконг собирается запустить нормативно-правовую базу для стейблкоинов в следующем году. Криптовалютные магазины Гонконга привлекают клиентов из материкового Китая легкостью покупки криптовалют Криптовалютные магазины Гонконга привлекают жителей Китая тем, что в них можно покупать криптовалюты за наличные средства. Не нужно раскрывать происхождение финансов, свою личность контролирующей инстанции. Напомним, что с июня Комиссией Гонконга по ценным бумагам и фьючерсам (SFC), дано разрешение внебиржевым площадкам давать клиентам право приобретать большие объемы криптовалют с минимальными, а иногда и нулевыми проверками, оставаясь вне юрисдикции SFC. Как сообщил Роджер Ли, соучредитель криптомагазина One Satoshi, имеющего девять филиалов в Гонконге, общий объем торгов компании с января по май вырос на 20-25% выше, чем за тот же период прошлого года. По его словам, около 30% новых запросов на криптовалюты поступает от клиентов из материкового Китая. Внебиржевые магазины используются и для того, чтобы выводить и вводить деньги на онлайн-биржи Руководитель отдела исследований в области блокчейна в Daiwa Capital Markets Карлтон Лай указывает, что сейчас внебиржевые магазины используются как способы ввода-вывода денег на нелицензированные онлайн-биржи. Ряд магазинов хотят, чтобы регулирование криптовалютного сектора было усилено. Это поможет более быстрому развитию всей криптоотрасли. Но есть магазины, считающие, что чрезмерные меры по регулированию оттолкнут клиентов и они перестанут обращаться к ним. Такие магазины предпочитают не спрашивать у клиентов удостоверения личности, а на их сайтах размещены слоганы «Без KYC» или «Подать заявку всего за 10 минут». За счет такой политики им и удается привлекать все больше желающих с материкового Китай приобрести криптовалюты без лишнего внимания властей. Автор: Вадим Груздев, аналитик Freedman Сlub Crypto News. Источник. . 
Илон Маск поддержал смелый прогноз по криптовалютам на 2030 год. . Последнее время гиганты криптовалютного рынка биткоин (BTC) и Ethereum (ETH) консолидируют свои достижения, однако многие сторонники криптовалют придерживаются оптимистичных прогнозов по будущей динамике. Среди них технологический предприниматель и миллиардер Илон Маск. Генеральный директор Tesla согласился со мнением пользователя соцсети о том, что к концу десятилетия все валюты будут существовать в оцифрованном виде с помощью графических процессоров (GPU). К 2030 году все валюты будут полностью обеспечены графическими процессорами, что пять лет назад звучало бы как криптопрогноз.   Автор сослался на тот факт, что криптомайнеры с доказательством работы (PoW) используют графические процессоры, используемые для майнинга цифровых активов, а также на растущую тенденцию по оцифровке фиатной валюты. В ответ Маск согласился с этой позицией, правда, он сделал небольшие оговорки по терминологии: Возможно, нам следует перестать называть их графическими процессорами, но в целом да.  Такие яркие заявления, особенно сделанные такими известными личностями, как Илон Маск, влияют на общее настроение в криптосекторе, вызывая рост цен на упомянутые цифровые активы или рынок в целом.. Источник. . 
  . Похищенные со счета деньги банки обязаны вернуть в течение 30 дней.. Важно❗: если деньги были переведены без согласия клиента. . 👉То есть в течение 30 дней после получения заявления клиента о списании средств без его согласия - банк-оператор должен будет возместить похищенную сумму. . ❗Банк не возместит похищенную сумму, если докажет, что клиент сам нарушил правила и порядок электронных платежей.. . Кроме того, банкам-операторам предлагают на 2 дня остановить сомнительные операции по переводам даже если есть согласие клиента. . . ✅Таким образом, клиент вынужденно возьмет паузу на раздумья и сможет сам понять, что его пытаются обмануть мошенники.. . Действенные меры против мошенников?. . Проюрист - WhatApp/Viber/Telegram +7 950-047-38-21
Мы часто слышим про кредиты из рекламы, от знакомых, в телефонных звонках. Образ этого продукта неоднозначный, ведь каждый так и норовит придать ему свою окраску. Предлагаем узнать про банковскую услугу больше и составить свое мнение.. .    
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
📌АНОНС ФИНАНСОВОЙ ВСТРЕЧИ📌. . Вы знали, что делать деньги из воздуха - реально? ! . А отказываться от такой возможности - финансово безграмотно! . . Приглашаю принять участие в финансовой встрече с  финансовым консультантом Еленой Осиповой . . На встрече ты узнаешь: . . 💸 как настроить максимальный возврат денег с ваших трат;. 💸 как правильно выбирать категории для кэшбека;. 💸какие есть риски и возможности;. 💸в какие инструменты финансировать кэшбек для формирования источника пасссивного дохода! . . Встречаемся . 🗓 19 июля в 16.30. 📍коворкинг " Воздух", Кирова 18б, г. Копейск. . Бронируй место по предоплате - пиши мне в личку🙌. . Организационный сбор - 500₽. . 
СМИ: ЦБ Индии намерен проводить не менее одного миллиона транзакций в CBDC ежедневно. . Администрация Резервного банка Индии заявила о намерении довести в 2023 году количество транзакций в цифровой валюте центрального банка до одного миллиона в сутки. Резервный банк Индии (RBI) продвигает электронную рупию на местном финансовом рынке как цифровую альтернативу физическим деньгам и нерегулируемым криптовалютным активам, набирающим большую популярность у граждан страны. Заместитель управляющего RBI Т. Раби Санкар (T Rabi Sankar) сообщил, что по состоянию на июнь 2023 года индийскую CBDC уже используют около 1,3 млн частных клиентов и принимают для платежей примерно 300 000 торговых точек. Однако центробанк не удовлетворяет динамика внедрения CBDC в экономику страны, поэтому регулятор намерен подготовить специальную стратегию, побуждающую коммерческие компании и население страны использовать цифровую рупию. «Мы будем продвигать государственную цифровую валюту не только как платежный инструмент, но и как цифровые деньги, самое большое преимущество которых будет проявляться при трансграничных транзакциях. Мы сосредоточимся на обеспечении безопасности и анонимности транзакций в CBDC», — заверил Санкар.  Заместитель управляющего RBI уточнил: администрация регулятора не ставит перед собой точной даты полноценного запуска цифровой рупии, а также намерена сделать платформу единого платежного интерфейса (UPI) полностью совместимой с CBDC. «Мы не намечаем конкретную дату, а хотим оценить полученные результаты и учиться по мере внедрения. К концу года нацеливаемся на 1 млн транзакций в день. Мы также планируем сделать QR-код UPI совместимым с CBDC», — объявил чиновник.  Ранее Резервный банк Индии сообщил, что расширяет пилотный проект тестирования розничной цифровой рупии, включив в участники еще несколько коммерческих банков и городов.. Источник. . 
Привет, с Вами Молчан Игорь. Предприниматель из Минска с амбициозными целями. Хочу поделиться идеями, как контролировать финансы любой компании не будучи ее директором. Это может быть актуально для частных кредиторов, консультантов, получающих роялти, а также владельцев бизнеса, не вовлеченных в оперативную деятельность..  . Итак, как НЕ РАБОТАЕТ. Ситуация когда владелец бизнеса нанял реального, а не номинального исполнительного директора. В ней владелец бизнеса не может отклонить или наоборот принять решение об оплате каких либо затрат, не обходя нанятого исполнительного директора и не принимая решения вместо него. Если же все отдается на усмотрение исполнительного директора, то владельцу бизнеса остается лишь знакомиться по факту с тем, как его деньгами распоряжается наемный сотрудник. Этот способ управления финансами по принципу "как карта ляжет" и он может быть применен только в случае передачи исполнительному директору значительной доли в компании, для того, чтобы его решения были с точки зрения собственника, а не наемного менеджера. А для наемного исполнительного директора он не годиться..  . Итак, если знакомиться по факту с потраченными ресурсами компании это не лучший вариант, то как сделать возможным вовлечение собственника в контроль финансов и принятие решений до осуществления расходов?.  . ДОРОГОЙ вариант: нанять в дополнение к исполнительному директору еще и финансового директора, который будет контролировать расчетный счет, но не будет иметь право подписи документов (договоров, накладных и т.д) Не всегда возможный для микро и малого бизнеса вариант. Также это очень дорого для кредиторов, которые хотят контролировать своего заемщика..  . БАНКОВСКИЙ ПОДХОД. Банки в этом случае контролировать финансы заемщиков вообще отказываются: они просто берут залог или требуют поручительство или дают в кредит такую сумму, которую потерять не страшно и из своих доходов формируют резерв. Для владельца бизнеса такой подход неприемлем: наемные менеджеры ему в залог ничего не дадут и поручителей не предоставят..  . И где же выход?.  . НОМИНАЛЬНЫЕ СЧЕТА. В России есть такое понятие как номинальный счет. Это такой счет компании, распоряжаться которым может третье лицо. Например, кредитор компании, которая занимается поставками на маркетплейсы может потребовать у Заемщика открыть такой счет и затем потребовать у Заемщика направлять всю выручку от продажи на маркетплейсах на этот счет. По аналогии с несовершеннолетними, когда на счет который принадлежит несовершеннолетнему направляются какие то государственные или частные пособия, а распоряжается этими средствами опекун. Кредитор распоряжается средствами на расчетном счете Заемщика таким образом: он забирает долю от выручки, согласованную с Заемщиком себе для погашения задолженности, а остальное отдает Заемщику для осуществления операционной деятельности, переводя остаток от поступлений на другой "расходный" счет Заемщика..  . Теоретически владелец бизнеса может потребовать от исполнителного директора открыть номинальный счет бенефициаром по которому будет назначен владелец этого бизнеса. С него владелец бизнеса может в первоочередном порядке забирать дивиденды как процент от выручки..  . Такая же система может работать и для консультанта или франчазера, который получает роялти процент от выручки в обмен за консультации или франшизу и которые хотят быть уверены, что получат свои роялти без задержек.  . В Беларуси нет номинальных счетов. Если Вы предприниматель из Беларуси и такая система кажется Вам полезной, напишите в комментах и я направлю предложения в Союзы предпринимателей о внесении изменений в законодательство..  . ДОГОВОР О СОВМЕСТНОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ. Я как то искал кредитора для финансирования своих торговых операций. Кредитор спрашивал о гарантиях. Я предложил такой вариант: мы регистрируем договор о совместной деятельности. Это договор который регистрируется в налоговой инспекции, по которому я и мой партнер получаем как бы второй УНП (учетный номер плательщика) В рамках этого договора я могу открыть счет в банке, право подписи по которому будут иметь два партнера. При этом дистанционное управление счетом может осуществляться таким образом: один партнер готовит платежки, а второй (мой кредитор) их подписывает. При этом кредитора естественно волнует возврат его займа в первую очередь. Это дает возможность кредитору контролировать счет заемщика, а заемщику позволяет привлекать неограниченное количество частных кредиторов или поручителей, если речь идет о банковском кредитовании. . Такая же схема с договором о совместной деятельности может быть реализована и в случае желания учредителя контролировать компанию, в которой работает наемный исполнительный директор. Учредитель регистрирует вторую "управляющую" компанию, в которой он является исполнительным директором и заключает с первой компанией договор о совместной деятельности. Управляющая компания может получать долю от выручки, вести бухучет и выполнять те функции, которые не могут выполняться в контролируемой компании..  . У меня нет точных данных, но я предполагаю, что крупнейшие японские многопрофильные финансово промышленные группы такие как Mitsubishi, Sumitomo, Mitsui и другие именно по схеме договоров о совместной деятельности строят свои универсальные торговые компании. Если Вы не в курсе, в этих группах, вся торговля: как импорт так и экспорт сосредоточена в одной центральной универсальной торговой компании. Это дает возможность этим группам легко привлекать капитал для новых проектов. Крупные компании всегда более привлекательны для банков чем мелкие заемщики..  . Я нахожусь в Беларуси и сейчас веду переговоры о покупке нескольких действующих бизнесов. По крайней мере я буду использовать договор о совместной деятельности для создания такой управляющей компании. Дам Вам знать когда получиться.  . Напишите комментах, кем в этой схеме Вы видите себя: консультант, который получает в обмен за свои ноу хау роялти, владелец бизнеса, который строит управляющую компанию, кредитор, который хочет контролировать своего заемщика, наемный исполнительный директор или топ менеджер, который хочет управлять бизнесом и быть под контролем с владельцем бизнеса..  . Или может быть Вы просто хотите порадоваться моим успехам и получить приглашение на очередное барбекью в хорошей компании?.  . В любом случае, буду рад Вашему сообщению.. . .   
Надо заметить, что речь о том, чтобы банки отвечали за переводы клиентами средств на скомпрометированные счета мошенников, находящиеся в специальном реестре. . А концептуально да. Если взрослый дееспособный гражданин на шару переводит деньги непонятно куда, с какой стати кто-то должен за это платить? .   
ARK Invest сократила позиции в акциях Coinbase на $13,4 млн. . Управляемый ARK Invest флагманский фонд ETF ARK Innovation продал 135 152 ценные бумаги Coinbase (~$13,4 млн).  ARK Invest возобновила покупку акций платформы в октябре 2022 года после паузы в четыре месяца. Компания последовательно наращивала позиции и только в марте 2023 года избавилась от пакета на $13,5 млн. В конце апреля фонды Кэти Вуд докупили ценные бумаги торговой площадки на $8,6 млн. Сделка произошла в тот же день, когда Coinbase подала судебную жалобу касательно SEC. В мае подконтрольные ARK Invest структуры вложили в криптобиржу $8,3 млн и $7,5 млн. Последняя покупка пришлась на 6 июня, когда Комиссия подала в суд на криптобиржу. Тогда управляемые ARK Invest фонды докупили в общей сложности 419 324 акции Coinbase на сумму $21,64 млн. Комиссия обвинила компанию в незарегистрированном предложении ценных бумаг в виде ряда токенов и незаконном объединении трех функций — в качестве брокера, биржи и клирингового агентства, которые обычно разделяются на традиционных рынках. Под прицел регулятора также попала программа стейкинга Coinbase Earn. В тот день акции платформы обвалились на 9,1%. В моменте падение капитализации превысило 13,5%. С тех пор по состоянию на 11 июля рост стоимости ценных бумаг достиг 72,7% — они подорожали с $51,6 до $89,2. С начала года капитализация биржи превысила 151,9%.  Дневной график акций Coinbase на Nasdaq. Данные: Finviz.  Катализатором позитивной динамики могли стать новости вокруг заявок на запуск спотовых биткоин-ETF. 30 июня источники WSJ сообщили, что SEC вернула документы, поскольку в них не было достаточной информации касательно так называемого соглашения о совместном наблюдении или деталях этого механизма. Последний стал ключевым дополнением в предложении BlackRock. На следующий день Bloomberg сообщил, что Invesco, VanEck, 21Shares, WisdomTree и Fidelity направили Комиссии уточненные заявки с учетом критики регулятора. Перечисленные компании включили в предложения упоминание о том, что в совместном наблюдении поддержку им окажет биржа Coinbase. Напомним, 6 июля ряд топ-менеджеров, включая CEO платформы Брайана Армстронга, продали в общей сложности 88 058 акций на сумму ~$6,9 млн. Ранее бывший председатель SEC Джей Клейтон увидел большие шансы на одобрение биткоин-ETF.. Источник. . 
Привязка стейблкоинов к валюте грозит «долларизацией», считают в ЦБ Индии. . «Стабильные монеты» выгодны только некоторым экономикам, считает заместитель управляющего RBI Раби Санкар Привязка крупных стейблкоинов к другим валютам может привести к «долларизации», считает заместитель управляющего Резервного банка Индии (RBI) Раби Санкар. «Это один из аспектов, который нам следует учитывать. Какова ситуация с регулированием движения капитала в Индии или денежно-кредитной политикой? Если крупные «стабильные монеты» привязаны к какой-либо другой валюте, существует риск долларизации», — сказал Санкар на мероприятии Индийского бизнес-альянса (IBA). Стейблкоины представляют выгоду для связанных экономик, таких как США и Европа, но могут не принести пользу для таких стран, как Индия, из-за передачи дохода от эмиссии частным эмитентам, отметил управляющий RBI. По словам Санкара, Индии следует быть крайне осторожной, разрешая использование таких инструментов. Исходя из опыта других стран, это может выступить «экзистенциальной угрозой политическому суверенитету». Необходимо, чтобы у каждой страны была своя цифровая нацвалюта, а также механизм, с помощью которого CBDC могут взаимодействовать и совершать сделки друг с другом, подчеркнул он. В блоке БРИКС, состоящем из Бразилии, России, Индии, Китая и ЮАР, будут обсуждать создание альтернативной валюты во время встречи глав государств в Йоханнесбурге 22 августа. Стремясь защитить свои государства от зависимости от доллара и санкций, участники БРИКС считают, что доллар как минимум можно заменить в международной торговле.. Источник. . 
У тебя какие рубли? У меня — виртуальные!. . Цифровой рубль становится всё реальнее и ближе. Госдума уже приняла закон о его внедрении, а в Центробанке говорят, что россияне смогут им пользоваться уже через 2–4 года.. . Познакомьтесь с технологией будущего — читайте о цифровом рубле в карточках.. . . 
🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊🦊. 🍃. . Велесов Сноп. Денежная скатерть.. . Авторские материалы, при копировании обязателен копирайт.. . Ритуал проводим в день Снопа Велеса или в другой подходящий сильный день. Нам понадобится:. кусок льна. монетка,с которой вы работали на деньги. колосья. свеча с чиром Велеса.. Колосья должны быть созревшие, когда срежете колосья, поблагодарите духов места- бросьте горсть монет без счета.. . Зажигаем свечу,призываем Велеса:. Велесе ведающий, покровитель мой славный, в день сильный тебя призываю, на помощь твою в деле моем колдовском уповаю, на зов мой откликнись приди, задел на жизнь богатую мне создать помоги.. . Берем колоски в руки и начитваем так, чтобы дыхание касалось их:. Как порою летней на полях пшеница зреет, золотом наливается, колоски зерном полнятся да к земле под их тяжестью пригибаются. В снопы те колосья люд собирает, от непогоды, да иной беды оберегает. В том сам Велес батюшка им помогает. Урожай добрый – жизни богатой да сытой залог. День летний год кормит, задел на жизнь богатую создает, так и я внучка богов родных (имя) задел на богатый удел творю, скатерть денежну себе шью-подшиваю, волшбу творю – Велесов сноп чародейный на скатерти той вышиваю.. Колосья мои в поле взращенные, солнцем согретые, водою напоенные. Силою Велесовой колосья те заговариваю, на богатую жизнь обряд творю-приговариваю. Как из малого тысяча уродилась, сквозь землю проросла, в яви явилась, так и монета звонкая доходом справным (сказать какой доход хотите) оборотилась. Покуда скатерти денежной в моем доме бывать, нищеты да нужды мне да домочадцам моим не знать! Волею моей да с благоволения Велеса быть!. . Далее пришиваете монетку крест на крест, вокруг нее в форме снопа располагаем колосья, закрепляем нитками. Тут вам в помощь ваша фантазия.. Если вы та еще вышивальшица, просто сформируйте сноп из колосьев, внутрь поместите монету. Хранить артефакт можно на кухне в знак "сытой жизни". Денежную скатерть использовать по назначению - для работы на деньги.. . Велесу требы в течении суток.. . © ЛиЛу, форум магии ФоксФорт, 2019 . . . . . 🦊. 
🚀 Увлекательный мир криптовалюты ждет тебя, дорогой друг! 💰💎 .  . ✨ FXmonster - это инновационный робот, который поможет тебе осуществить успешные сделки на крипто-рынке. 🤖💼 .  . Что такое FXmonster? Это автоматизированная система, разработанная профессионалами, способная принести тебе прибыльность от 5% до 20% в месяц! 💸📈 .  . Забудь о сложностях и неопределенности, связанных с трейдингом. С FXmonster ты получишь доступ к передовым алгоритмам и стратегиям, которые были протестированы и оптимизированы для достижения максимальной эффективности. 💪💻 .  . Преимущества использования FXmonster: . 💹 Регулярная и стабильная доходность . 🔒 Безопасность и надежность . ⏰ Круглосуточная работа без простоя . 🌍 Мировое покрытие различных торговых пар криптовалют . 📊 Поддержка разных торговых стратегий .  . Не упусти возможность заработать на бурной и быстроразвивающейся криптографической индустрии. Разгрузи себя от рутинных задач и дай шанс FXmonster сделать все за тебя! 💰💪 .  . Присоединяйся к нам прямо сейчас и начни свой путь к финансовой независимости с FXmonster! 🚀📈 .  .     
Celsius потребовала от платформы StakeHound вернуть $150 млн. . Проходящая процедуру банкротства компания Celsius Network обвинила LSD-платформу StakeHound в нарушении обязательств касательно размещения токенов на сумму ~$150,3 млн. Величина включает ~$120 млн в Ethereum, ~$30 млн в Polygon и ~$300 000 в Polkadot. Помимо отсутствия возврата токенов, платформа нарушила правила банкротства, начав арбитражное разбирательство против бизнеса в Швейцарии, говорится в документе. Юристы рассчитывают не только на возвращение активов, но и на выплату компенсации за ущерб и услуги адвокатов. В июне 2021 года Stakehound свернула деятельность. Согласно юристам Celsius, платформа отказалась от обратной конвертации 35 000 так называемых stTokens в Ethereum. Представители Stakehound указали на утрату необходимых для проведения операции приватных ключей. В июне 2021 года фирма обвинила в халатности партнера-кастодиана Fireblocks, по вине которого произошел этот инцидент. В апреле 2023 года в рамках процесса банкротства Stakehound заявила об отсутствии перед Celsius обязательств по обмену stTokens на ETH. По мнению юристов лендинговой платформы, запуск арбитражного процесса нарушает раздел 362 Кодекса США о банкротстве. Известное как «автоматическое приостановление» положение не позволяет кредиторам и другим юридическим лицам взыскивать долги или подавать судебные иски против компании, которая объявила о несостоятельности. На долю Celsius приходилось свыше 90% бизнеса StakeHound, согласно документу. В апреле 2023 года после хардфорка Shapella у владельцев заблокированных ETH в Beacon Chain появилась возможность вывода активов. В StakeHound отказались подтвердить разблокировку принадлежащих Celsius монет. В июне 2022 года Celsius приостановила вывод средств, обмен и переводы между аккаунтами «из-за экстремальных рыночных условий». В июле, после подачи заявления о банкротстве, в Celsius отчитались о «дыре» в балансе на $1,2 млрд. В августе стало известно, что обязательства компании превышают ее активы на $2,85 млрд. Напомним, в мае 2023 года платформа перевела в стейкинговый сервис Figment $74,3 млн в Ethereum. Позднее Celsius переместила stETH на $776 млн перед запуском Lido Finance v2. После этого подготовила альткоины на сумму около $74 млн для конвертации их в биткоин и Ethereum в рамках расчета с кредиторами.. Источник. . 
Bank of China начал тестировать NFC-платежи в цифровых юанях. . Один из крупнейших коммерческих банков мира, принадлежащий правительству КНР Bank of China, запустил пробные оффлайн-платежи в цифровых юанях с привязкой к SIM-карте пользователей. Для пилотного проекта банк заручился поддержкой телеком-операторов China Telecom и China Unicom. Тестирование началось во вторник, 11 июля. Во время тестирования пользователи смогут оплачивать покупки цифровыми юанями с помощью мобильного телефона. Для этого необходимо получить специальную SIM-карту и установить приложение e-CNY. После привязки приложения к SIM-карте можно оплачивать покупки с помощью технологии NFC, причем используется модуль в самой SIM-карте, а не в телефоне. То есть платежи можно проводить даже при выключенном интернете. Сейчас пилотный проект доступен лишь определенным пользователям ― поддерживается несколько моделей смартфонов на базе Android, а платежи принимаются лишь в нескольких провинциях страны. Ранее цифровой юань начали принимать для оплаты проезда в маршрутных автобусах города Цзинань. В Циндао аналогичный пилотный проект доступен для всего общественного транспорта, в том числе метро.. Источник. . 
Главные новости на 12.07.23!. . 🇷🇺💻📈В РФ до конца лета компьютеры и смартфоны могут подорожать на 10%. Всё из-за роста курса доллара, — Известия.. . ❗️С 12 июля по 31 августа Сбер снизил ставки на Домклик по льготным ипотечным программам «Господдержка» и «Семейная ипотека» для покупки недвижимости на первичном рынке, — пресс-релиз банка.. . 🇺🇸Инфляция в США падает: уровень инфляции за июнь 3% г/г, в июне ИПЦ составил 4%.. . 🏦🇷🇺ЦБ обяжет пользователей цифровых рублей пройти идентификацию в госсистеме ЕСИА. ЕСИА позволяет россиянам получать государственные услуги в электронном виде. Система позволяет получить доступ к Госуслугам.. . 🛢️📈Нефть выше $80 впервые с 1 мая.. . 📈Индекс Мосбиржи продолжает уверенный рост: +0,97% на торгах во вторник. Новая причина для роста: рост котировок нефти и девальвация рубля. Это позитив для экспортёров, которые толкают рынок вверх.. . Stocks&Stonks | Инвестиции. .    
    . Возможно снижение стоимости в ближайшие несколько недель до отметки в 35 рублей, но за тем будет рост, на котором можно заработать прогнозируемая цена 60-65 рублей
   .  . Существует два вида процедуры банкротства: . ☑ внесудебная процедура банкротства. Списать долги без обращения в суд можно в том случае, когда размер всех долгов составляет от 50 до 500 тысяч рублей . ☑ судебная процедура банкротства. В случае если долг по кредитам (займам) превышает 500 тыс. руб., гражданин имеет право признать себя банкротом только через суд.  . Подать заявление на возбуждение внесудебной процедуры банкротства можно через МФЦ: . ✔ не нужно взаимодействовать с кредиторами / коллекторами . ✔ процедура бесплатная . ✔ после приема заявления на упрощенную процедуру банкротства, все упомянутые в нем долги уже не смогут взыскать через суд . ✔ долг престает расти – проценты, пени, штрафы больше не начисляются . ✔ установленный срок процедуры – 6 месяцев.  . За 6 месяцев 2023 года в ГОАУ «МФЦ» зарегистрировано и рассмотрено 92 заявления о возбуждении процедуры внесудебного банкротства гражданина, что почти в 2 раза больше, чем за аналогичный период 2022 года. Заявленная к списанию сумма по этим обращениям составила порядка 28 млн.руб. В отношении 49 граждан (53% от числа обратившихся) процедура внесудебного банкротства была возбуждена (сумма к списанию – 15,5 млн.руб.)..  . Всего за период работы по внесудебному банкротству (с 01 сентября 2020 года) в МФЦ Новгородской области рассмотрено 459 обращений данной категории, с заявленной в них суммой кредиторской задолженности в размере 142 млн.руб. Процедура внесудебного банкротства возбуждена в отношении 140 граждан (31% от общего числа обратившихся), с суммой к списанию в размере 42,9 млн.руб.
Проблемы Beyond Meat и рынка растительного мяса. . Акции Beyond Meat c момента выхода на IPO упали с 235 долларов до чуть выше 13 долларов. Один из локомотивов индустрии растительного мяса на момент июля 2023 года пребывает в удручающем состоянии.. . Не помогает ситуации обнаружение в продуктах компании следов плесени, листерии и других патогенов. После опубликования новости о патогенах цена рухнула ещё на полдоллара.. . В октябре 2022 года компания уволила 200 человек, то есть примерно пятого сотрудника. Причем не только рядовых сотрудников, за последние несколько месяцев компанию покинули четыре топ-менеджера, включая финансового директора, директора по цепочке поставок и главного операционного директора. Последний был отстранен от работы после ареста за то, что якобы откусил человеку нос во время драки.. . Ещё одной причиной печального положения Beyond meat стала конкуренция. Когда мастодонты пищевой промышленности, вроде Nestlé, вышли на рынок растительного мяса, благодаря своим мощностям и финансовым возможностям, они смогли предложить более выгодные условия для покупателей.. . Общая ситуация с растительным мясом также оставляет желать лучшего. В условиях инфляции, люди не готовы переплачивать, а альтернативное мясо до сих пор стоит дороже животного. Как заявляет аналитик потребительских продуктов Джон Баумгартнер объем продаж мяса на растительной основе падает уже 22 месяца подряд.. . Читать на сайте ИА “Бизнес Код“ (. . . . . 
🤤СОСТАВИМ РАЦИОН НА ДЕНЬ?. . ИДЕМ ЗАВТРАКАТЬ!. 🍛Com tâm (pис, жареное яйцо, мясо) за 20 000 донгов (0,85$). 🥤Сок из сахарного тростника за 5000 донгов (0,21$). . НА ОБЕД:. 🍜Суп фо бо за 20 000 донгов (0.85$). 🥪Закусываем бутером баньми за 12 000 с яйцом (0.5$). 🥭На десерт – манго. Покупаем кило по цене 15 000 донгов (0.63 $) и кг драгонфрут по той же цене – запаслись на пару дней. . . УЖИНАЕМ ПЛОТНО:. 🥙Lagu - да-да, рагу с картошкой! Подаётся с багетом, 22к донгов (0.94$). 🦪И немного роскоши – берем 5 устриц с маслом и зелёным луком (1.05$). 🍻Запиваем пивом – 10 000. донгов (0.43$). . 📌ИТОГО: 6,09$. За три приёма пищи, + запас фруктов на несколько дней!. . У себя дома вы уложились бы в эту сумму?. . @up2u_company. @up2u_company
   shikari.do. . Добрый день.. Ищу инвестора на масштабирование бизнеса (открытие филиала). Требуемые вложения: 3.000.000₽ . Срок окупаемости: 18-21мес. Прибыль инвестора: 5.000.000₽. . Рассматриваю преимущественно частных инвесторов, без долевого участия, но готова общаться и по другим условиям. . . Готова представить финансовую модель, презентацию, а так же показать процесс работы своей действующей студии!. . Ссылка: . Размещено на сайте: 9 июля, 11:04
Новости финансов и законодательства в московском строительстве: .  . • Госдума предложила упростить продажу квартир с маткапиталом. Благодаря нововведению получателям маткапитала не нужно будет обращаться в органы опеки, чтобы продать свое жилье. .  . • В Совфеде одобрили проект упрощения процедуры подготовки к строительству. Что поменялось: .  .  Экспертиза проектной документации и экологическая экспертиза будут проходить по принципу одного окна. Время прохождения процедуры - 42 рабочих дня с возможностью продления еще на 20 рабочих дней. .  .  До 1 января 2025 года нельзя отказать во внесении изменений в разрешение на строительство из-за несоответствия планируемого объекта разрешенному использованию земельного участка или установленным ограничениям .  .  Саморегулируемые организации будут возмещать собственникам убытки за разрушения или повреждения зданий из-за некачественно выполненных работ по строительству, реконструкции и капремонту. Если СРО исключены из реестра, то ответственность с ней должно разделить Национальное объединение саморегулируемых организаций .  . • Сбербанк снизил ставки по «Господдержке» и «Семейной ипотеке» на 0,3%. Минимальная ставка по «семейке» - от 5,4% годовых, по «Господдержке» - от 7,4%. Первоначальный взнос по этим программам - от 15%. .  . • Средний чек на новостройки снизился на 6,4% с начала года – с ₽8,8 млн до ₽8,2 млн. Эксперты банка ВТБ объясняют такую динамику смещением интереса клиентов на вторичные объекты и корректировкой цен на фоне регулирования ипотечных программ с «околонулевыми» ставками. .  . • Минстрой обновил план по развитию технологий модульного домостроения. Обновленный план содержит консолидированные решения по конкретным документам, которые необходимо разработать или актуализировать. В результате будет создана полноценная нормативная база для развития технологий модульного строительства. .  .  
    shikari.do. . Анонимно.. Кто может срочно до вечера сделать страховку на машину? . Просьба не по теме не писать... . . Ссылка: . Размещено на сайте: 9 июля, 15:22
Я часто говорю, что бизнес - один из самых рискованных способов получения прибыли. Поэтому успешный предприниматель тот, кто думает не только о том, как больше заработать, но и том как не потерять заработанное. . . На прошлой неделе я принимала участие в конференции “Деловая Россия” по рискам, которая прошла в Екатеринбурге. Обсуждали практические способы минимизации рисков.. . А вы понимаете, что предприниматель не только зарабатывает, но и теряет деньги в бизнесе? Случаи, которые приводят к потере капитала:. . 1. Все банально - компания работает в убыток  (убытки “съедают” капитал, который вложен в бизнес). Очень частая причина убытков - отсутствие управленческой отчетности. То есть предприниматель может даже не знать, что он работает в убыток, если он не составляет ОДР (PnL) . 2. Потеря капитала ( и репутации кстати). может возникнуть в случае предъявления претензии от поставщиков, клиентов. . 3. Какая-то проверка со стороны государства, например - налоговая проверка. В случае налоговой проверки может быть доначислена значительная сумма налогов, которая привет к банкротству бизнеса. Но это еще не все - потому что, чаще всего включается субсидиарная ответственность, которая распространяется на все имущество предпринимателя.. 4. Не соблюдение финансовых коэффициентов безопасности, может привести к тому, что компания возьмет кредит и не сможет вернуть.. 5. Ну и наконец, имущество буквально может сгореть! Тогда наступает череда рисков. Как от этого защититься - мир уже давно придумал договоры страхования. . . Вывод, который мы сделали: предупрежен - значит, вооружен!  Принимайте правильные решения, советуйтесь с экспертами, читайте литературу, смотрите видео.. . Кстати, про литературу: весь июль скидка 21% на мою книгу для собственников СЧИТАЙ И БОГАТЕЙ. Напишите + в комментарии, с вами свяжется моя команда.. .    
💰 Насколько вы уверены в стабильности своего финансового положения? . Если этот вопрос вызывает беспокойство, сомнения и неуверенность — в вашей жизни ощущается нехватка Финансовой Безопасности. . Как решить эту проблему? . На онлайн-платформе GIG-OS доступны инструменты, с помощью которых любой желающий может начать создавать безопасное и стабильное будущее. .  . ▶ Переходите по ссылке и регистрируйтесь, чтобы узнать больше:  . ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ .     
Эксперты BAC рассказали, каким станет финансовый рынок США. . Пока технология блокчейна находится в зародыше, но именно она может преобразовать денежную систему в течение следующих 5–15 лет, говорится в исследовательском отчете ВАС в четверг. Bank of America отмечает, что таким прорывным технологиям, как радио, телевидение и электронная почта, потребовалось 30 лет, чтобы стать массовыми. Ожидается, что цифровым активам нужно гораздо меньше времени. Банк заявил, что внедрение технологии блокчейн ускорится среди финансовых учреждений и корпораций. Это обусловлено тем, что издержки бизнеса, связанные с криптовалютами, возрастают. Токенизация — это процесс, посредством которого реальные активы преобразуются в цифровые с помощью блокчейна. Их ценность привязана к физическим объектам и фиату, что делает их наиболее стабильным видом криптовалют. «Токенизация традиционных активов и выпуск ценностей в цифровой форме имеют потенциал для повышения эффективности и снижения затрат на протяжении всего жизненного цикла сделок, оптимизации глобальных цепочек поставок, стимулирования нового поколения компаний, предлагающих программное обеспечение как услугу (SaaS), и для массового внедрения», — написали аналитики. Ранее в США начали разрабатывать CBDC — цифровой валюты центрального банка. Эксперты Bank of America в отчете затронули данный вид активов и назвали его наиболее перспективным. Они считают, что 99% существующих сейчас токенов исчезнет, и их заменят CBDC. При этом забвение ожидает не только мем-коины, но и таких гигантов индустрии, как Bitcoin, Ethereum. Они связывают это с неоднозначным отношением властей к криптовалютам как платежному средству. В будущем, кроме CBDC, останутся только токены, которые предлагают пользователям инновации.. Источник. . 
Дерипаска вновь призвал ускориться с цифровым рублем. . Российский миллиардер предрек конец «гегемонии» доллара США и заявил о потерянном времени вокруг создания цифровой госвалюты Подсанкционный российский предприниматель Олег Дерипаска считает, что РФ должна ускориться с разработкой платежной системы на цифровом рубле из-за риска потерять резервы страны. Об этом он написал у себя в «Телеграме». При этом разработки одного только цифрового рубля будет недостаточно, считает миллиардер. По его мнению, российские власти должны построить мосты «к валютам дружественных стран». «Нас-то уже на полтриллиона долларов наказали [в марте 2022 года Минфин РФ заявил о заморозке $300 млрд из-за санкций], и, чтобы второй раз на грабли не наступать, нужно упереться всеми силами в строительство платежной системы на цифровом рубле с мостиками к валютам дружественных стран. Время идет. 1,5 года уже потеряны», — написал Дерипаска.  Также кубанский бизнесмен уверяет, что доллар «не сохранит никакой гегемонии». По его подсчетам, уже через три года доля доллара США «уменьшится как минимум на 20%». При этом доля китайского юаня увеличится до 20%, считает Дерипаска. Миллиардер подкрепляет свои утверждения «объективным увеличением роли Китая в мировой экономике». Дерипаска и раньше призывал ускориться с разработкой цифрового рубля. Еще в конце 2020 года он утверждал, что РФ нуждается в независимой платежной системе с прямыми каналами расчетов, которые не были бы связаны с американским долларом, фунтом или евро. Тогда он говорил, что страна должна в «следующие 12 месяцев» ввести «национальную криптовалюту», чтобы успеть в гонке по цифровизации. С тех пор, однако, цифровой рубль так и не поступил в общественный оборот на территории страны. Ранее первый заместитель председателя Банка России Ольга Скоробогатова сообщила, что мегарегулятор планирует начать операции с цифрорублем уже в июле-августе. Расплачиваться новой формой денег на этапе тестирования можно будет в торгово-сервисных предприятиях более десяти городов в РФ. О каких городах идет речь, первый зампред не уточнила.. Источник. . 
ЦБ РФ: Цифровой рубль не будет использоваться как средство накопления. . Первый зампредседателя Центрального банка России Ольга Скоробогатова объяснила, что цифровой рубль будет использоваться только как средство платежа, а не накопления. «Почему мы считаем, что не надо цифровой рубль рассматривать как средство для накопления, для депозитов? Потому что мы в этом случае будем вынуждены проводить кредитную политику, потому что кредиты и депозиты между собой связаны», — заявила Скоробогатова на открытии кейс-чемпионатов Finopolis 2023.  В ЦБ утверждают, что банк отвечает только за инфраструктурные решения, то есть создания платформ для цифровой валюты. «Поэтому нет, не планируем использовать цифровой рубль как средство накопления. Не видим в этом необходимости по той причине, что существующая система уже доказала свою состоятельность», — сказала она.  Скоробогатова утверждает, что российские банки хорошо справляются со своими функциями, поэтому люди в России могут хранить средства в них. «Наши коммерческие банки, вообще финансовая система очень устойчива. И то, что мы прошли столько кризисов, как раз показало, что когда мы занимались оздоровлением банковской системы несколько лет назад, это дало результаты. Ни один банк не упал, не закрылся, несмотря на все санкции», — добавила она.  Недавно председатель комитета Госдумы по финансовым рынкам Анатолий Аксаков рассказал, что его комитет активно работает над законом о цифровом рубле. В мае Аксаков говорил, что закон о цифровом рубле будет принят уже в июне. При этом изначально планировалось принять документ еще в апреле.. Источник. . 
CoinShares: на Уолл-стрит заинтересовались криптовалютами. . Восемь крупнейших финансовых учреждений США «активно» работают над предоставлением клиентам доступа к биткоину и другим криптовалютам. Их AUM составляет $27 трлн, подсчитала глава по стратегии CoinShares Мельтем Демирорс. 1/ last week's [id8331924|@BlackRock] spot Bitcoin ETF filing was big news! . . but, it's not the only story. many of the largest financial institutions in the US are actively working to provide access to Bitcoin and more.. . a quick glance — $27 trillion of client assets here! pic.twitter.com/azmHZmUL2a — Meltem Demirors (@Melt_Dem) June 26, 2023 Специалистка привела эти цифры после подачи BlackRock заявки в SEC на запуск биткоин-ETF. Она назвала инициативу «лишь одной из историй». Среди других институционалов: Fidelity — торговля и хранение биткоина и Ethereum; JPMorgan Chase — переводы токенизированных версий USD и EUR через JPM Coin; Morgan Stanley — доступ к трем биткоин-фондам; Goldman Sachs — внебиржевая торговля криптовалютами; BNY Mellon — хранение и переводы биткоина и Ethereum; Invesco — биржевой фонд на базе первой криптовалюты в Европе, заявка на аналогичный продукт в США; Bank of America — торговля биткоин-фьючерсами. «Это все еще струйка, а не волна. Мы видим, как строятся мосты в режиме реального времени», — указала она. Соучредитель Reflexivity Research Уилл Клементе поддержал Демирорс. Эксперт отметил, что рыночная капитализация цифрового золота составляет менее $600 млрд. «Между HSBC, BlackRock, Fidelity и Schwab мы говорим об активах на $25 трлн долларов под управлением, которые вскоре смогут покупать биткоин», — пояснил он. Between HSBC, Blackrock, Fidelity, and Schwab we are talking about $25 trillion in assets under management that will soon be enabled to buy Bitcoin.. . Bitcoin is just a $600 billion market cap asset today, let alone tightly held/lost coins.. . It's not rocket science. — Will Clemente (@WClementeIII) June 26, 2023 Напомним, 25 июня стало известно, что инвесторы во фьючерсный биткоин-ETF от ProShares за последнюю неделю вложили максимальные с начала года $65,3 млн. Ранее специалисты CoinShares оценили приток средств в криптовалютные инвестиционные продукты с 17 по 23 июня в рекордные с июля 2022 года $199,1 млн. Триггером послужили действия BlackRock, подчеркнули они. Позднее аналогичные заявления подали WisdomTree и Invesco, а также Valkyrie Investments.. Источник. . 
Господдержку в Дагестане получили более 30 сельхозорганизаций. . В Дагестане продолжается реализация мероприятий регионального проекта «Акселерация субъектов малого и среднего предпринимательства» нацпроекта «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы».. .  , , . . 
Цифровой фунт – Britcoin – может быть запущен не на блокчейне. . Цифровой фунт, разработанный Банком Англии, может в конечном итоге работать на программном обеспечении, которое не является блокчейном, технологией распределенного реестра, лежащей в основе криптовалют и других цифровых монет, выпущенных центральными банками.  Все варианты рассматриваются, поскольку Великобритания приступает к исследованиям, чтобы выяснить, стоит ли создавать цифровой фунт, который получил название «бриткоин», по словам Тома Маттона, который возглавляет цифровую валюту центрального банка Банка Англии (CBDC). На недавней встрече технологов, организованной Банком для обсуждения того, как может быть разработан цифровой фунт, «ни один из них не согласился друг с другом в каком-либо моменте», — сказал Маттон в интервью для подкаста Bloomberg News. Банк планирует опробовать несколько различных версий реестров, в том числе общедоступные блокчейны, аналогичные тем, которые лежат в основе криптовалют, таких как биткоин, чтобы увидеть, какой вариант лучше всего подойдет для британской CBDC. Сторонники технологии блокчейн рекламируют ее эффективность по сравнению с существующими платежными системами, и более сотни центральных банков по всему миру изучают, полезна ли цифровая валюта для их экономики.  «Мы определенно хотим быть совместимыми с бизнес-моделями распределенных реестров в частном секторе, но мы не были уверены, что распределенные реестры обеспечивают большую эффективность по сравнению с обычными реестрами», — сказал Маттон. «Он очень открыт».  Министерство финансов Великобритании и Банк создали совместную рабочую группу для исследования британской CBDC в апреле 2021 года. Первоначальное предложение в этом году предлагало установить ограничение на количество цифровых фунтов, которые могут хранить потребители, чтобы избежать исключения банков частного сектора из финансовой системы.  Призыв к ответу на консультацию Банка о том, стоит ли строить CBDC, должен закончиться 30 июня, после чего он потратит два-три года на оценку требований к технологиям и политике, прежде чем принять окончательное решение. Самое раннее, что в конечном итоге может появиться CBDC, — во второй половине этого десятилетия. Цифровой фунт станет первой услугой для потребителей, запущенной Банком за некоторое время. По словам Маттона, продукт, скорее всего, не будет иметь брендинга Банка Англии, поскольку потребители будут в основном использовать цифровые фунты через кошельки, разработанные компаниями в частном секторе. «Я не уверен, что мы хотим, чтобы люди видели в этом продукт Банка Англии», — сказал Маттон. «Возможно, было бы лучше рассматривать это как способ оплаты, который предлагается вашим кошельком частного сектора, и вы просто знаете, что это очень, очень безопасно». . Источник. . 
Кредиторы BlockFi предложили ликвидировать компанию. . Комитет кредиторов криптолендинговой платформы BlockFi обвинил ее руководство в затягивании процесса реструктуризации бизнеса и предложил суду ликвидировать компанию. В ноябре 2022 года фирма подала заявление о несостоятельности в соответствии с Главой 11 Кодекса США о банкротстве. Это произошло примерно через две недели после краха FTX и Alameda Research. До этого в BlockFi признали, что у биржи и ее дочерней структуры есть непогашенные обязательства перед компанией. Кредиторы утверждают, что топ-менеджеры платформы, включая CEO Зака Принса, должны нести юридическую ответственность за предоставление этих кредитов. Чтобы избежать ее, руководство BlockFi продолжает затягивать реструктуризацию, полагают они. Согласно заявлению, этот процесс сопровождается необоснованным «сжиганием» средств должника. Ежемесячные административные расходы составляют около $16 млн, включая зарплату примерно 100 сотрудников. «Многие из них, насколько нам известно, мало что сделали, но совершенствовали свою игру в гольф. Официальный комитет неоднократно просил должников сократить расходы. Все подобные просьбы были отклонены, как и другие формы сотрудничества», — говорится в иске.  На конец мая BlockFi суммарно потратила на административные и другие нужды $94 млн. «Необеспеченным кредиторам пора окончательно узнать, чем на самом деле была BlockFi, кем действительно является Зак Принс, как он лично наживался на компании, и что он и некоторые его коллеги в реальности делали, в отличие своих обещаний клиентам», — подчеркнули заявители.  По их словам, время переговоров с командой закончилось — дальше последуют только разбирательства в суде. «Этот кейс с “реорганизацией” закончился. Бизнес прекратил все операции и является нефункционирующим. Усилия по продаже платформы генерировали нулевые действительные предложения», — считают кредиторы.  По их мнению, суд может прекратить это «вымогательство» одним из трех решений: назначить конкурсного управляющего по Главе 11; предоставить исключительные права на завершение банкротства по плану, который не предусматривает дополнительные релизы; переквалифицировать дело на Главу 7, по которой происходит ликвидация несостоятельной компании. Параллельно с подачей заявления кредиторами BlockFi представила в суд обновленный план реорганизации. Он предполагает, что владельцы процентных счетов на платформе получат 39-100% своих средств из общей задолженности около $1 млрд. В случае ликвидации активов возмещение составит 36-60%. Напомним, в июне в BlockFi допустили возобновление вывода средств некоторыми клиентами до конца лета. В мае 2023 года суд разрешил компании вернуть $300 млн пользователям кастодиальных счетов.. Источник. . 
На прошлой неделе выступал в бизнес-клубе города. . . Обсуждали систему личных финансов. . . Тезисы, которые были на встрече и встречаю в общении с клиентами:. . ✅Все знаем, но ничего не делаем! . . ✅ Дайте готовую таблицу, куда внести свои примерные данные, и что-то для себя понять.. . Для меня оба тезиса про то, что у человека нет желания брать ответственность на себя и действовать уже сейчас, не откладывая на потом. . . Никто из нас не знает, что будет в следующую минуту. Вся жизнь проходит сейчас ⏰. Соответственно и действовать надо сейчас. . . Если говорить более конкретно про тезисы: . ✅ Первый - про фокус на своем деле, а финансы как-то сами по себе наладятся. . Но держать фокус можно просто делегировав часть своих задач профессионалам.  . Доктора не лечат сами себе зубы, или не делают операций. . . ✅ Второй - это вечное желание «волшебной таблетки» 🧙‍♂️ которая, якобы сможет улучшить всю жизнь и решить все вопросы. Но такого не существует в природе. . . Вы ищете для себя таблетку или действуете сейчас? . .     
Digital Euro Association объявляет об инновационном вызове Ripple. . Ripple Labs возродила свой конкурс цифровых валют Центрального банка (CBDC) Innovate Challenge. Согласно объявлению, конкурс призван способствовать разработке разнообразных приложений для CBDC.  Примечательно, что цель CBDC Innovate 2023 — способствовать развитию финансовых технологий и платежных решений с использованием корпоративных услуг Ripple.  «Вам предлагается создать или обновить оригинальное решение для финансовых технологий или платежей с использованием решений Ripple CBDC», — говорится в объявлении.  Digital Euro Association также сообщила об этом в Твиттере.  Согласно объявлению, в конкурсе могут принять участие как частные лица, так и предприятия, представив свои концепции приложений CBDC. Интересно, что Ripple выделила колоссальные призы на сумму 200 000 долларов. Этапы конкурса CBDC Стоит отметить, что задача состоит из двух отдельных этапов.  Фаза 1 На первом этапе (этап 1) участникам предлагается создать приложение в общедоступном XRPL. Подача заявок CBDC на первый этап, завершится 18 августа 2023 г.  После подачи заявки команда судей, состоящая из профессионалов Digital Euro Association, Mastercard, Bank of Finland, Amazon Web Services (AWS), PwC, BIS и DXC Technology, среди прочих, начнет отбор инновационных проектов с 21 августа по 4 сентября 2023.  Судьи объявят финалистов с 6 по 8 сентября 2023 года.  Фаза 2  Победители первого этапа будут переведены во второй этап (этап 2). В этой категории финалисты 1 этапа будут разрабатывать приложения на недавно запущенной частной платформе CBDC Ripple .  Крайний срок подачи заявок назначен на 31 октября 2023 года. Ripple объявит дату, когда жюри выберет самые инновационные решения.  Шесть финалистов получат по 10 тысяч долларов каждый и приглашение представить руководителей на «мероприятии только для победителей Ripple CBDC» с призовым фондом в 140 тысяч долларов. . Источник. . 
СМИ узнали о решении Citigroup пересмотреть партнерство с Metaco. . Банковский конгломерат Citigroup ищет замену швейцарскому криптокастодиану Metaco после того, как Ripple Labs объявила о поглощении последнего за $250 млн. Об этом сообщает Bloomberg. По информации анонимных источников, финансовый гигант уже ведет переговоры с несколькими организациями по хранению цифровых активов.  Citigroup выбрала Metaco в качестве депозитарного партнера в июне 2022 года. В рамках соглашения фирма запустила платформу для управления криптовалютным портфелем Harmonize. Конгломерат имеет более 200 млн клиентских счетов и ведет бизнес в 160 странах и юрисдикциях. Пока нет подтверждения, что отказ от сотрудничества с Metaco связан с поглощением Ripple. Ранее в компании заявили, что кастодиан продолжит работать как независимый бренд и им по-прежнему будет руководить CEO Адриен Треккани. Основанная в 2015 году Metaco предлагает решения корпоративного уровня для взаимодействия с цифровыми активами. Ее платформу Harmonize уже используют финансовые учреждения Societe Generale, BBVA, DBS, UnionBank, BNP Paribas, DekaBank и DZ Bank. Напомним, в ноябре 2021 года Citigroup заявил о запуске сфокусированного на криптовалютах подразделения для институциональных клиентов. В рамках инициативы банк планировал нанять 100 специалистов. В августе 2022 года Citigroup разместил несколько вакансий на должность менеджеров по управлению рисками DeFi и CBDC.. Источник. . 
CEO Compound запустит Ethereum-фонд для инвестиций в гособлигации США. . Основатель криптолендинговой платформы Compound Роберт Лешнер подал заявку в SEC на запуск фонда, который будет инвестировать в ценные бумаги Казначейства США. Структура получила традиционного трансфер-агента, который будет отслеживать владельцев при помощи сети Ethereum в качестве дополнительного источника. «Советник считает, что интегрированная в блокчейн система учета может обеспечить операционную эффективность и улучшить опыт акционеров, не оказывая негативного влияния на качество услуг. В будущем акции фонда могут быть доступны для покупки, продажи или передачи от одного владельца покупателю посредством использования вторичных записей сети», — говорится в документе.  Под последним понимается сверка и сопоставление «официального реестра агента с данными блокчейна для осуществления любых одноранговых переводов акций». Учредителем фонда выступит организация Superstate. «Миссия компании заключается в создании регулируемых финансовых продуктов, которые соединяют традиционные рынки и блокчейн-экосистемы. Это первый шаг на долгом пути к модернизации», — прокомментировал инициативу Лешнер.  Today, I'm excited to announce the founding of a new company, @superstatefunds. . Superstate's mission is to create regulated financial products that bridge traditional markets & blockchain ecosystems. — Robert Leshner (@rleshner) June 28, 2023 Помимо векселей Минфина США, фонд также будет инвестировать в ценные бумаги правительственных агентств и другие инструменты, поддерживаемые государством. Структура будет фокусироваться на короткий срок обращения инструментов. Первоначально Superstate планирует продать ценные бумаги на сумму $3,75 млн. Инициативу поддержали Parafi Capital, 1kxnetwork, Cumberland, CoinFund, Distributed Global, которые приняли участие в посевном раунде организации. Лешнер оценил в «сотни триллионов» находящиеся в «офлайн-режиме» активы, которые могут «получить прописку в блокчейне». Сейчас DeFi ограничивает то, что в пространстве представлены только криптонативные инструменты, добавил он. The primary limiting factor to DeFi is that crypto-native assets are the only interoperable assets.. . But eventually, hundreds of trillions of 'offline' assets will find their way onto blockchains.. . We plan to facilitate that migration. — Robert Leshner (@rleshner) June 28, 2023 На фоне новостей utility-токен Compound подорожал на 7,8%, согласно CoinGecko. За последнюю неделю актив вырос в цене на 52,4%. Напомним, в июне DeFi-платформа MakerDAO повысила объем выпущенных Казначейством США облигаций в резервах с $500 млн до $1,2 млрд. Ранее Лешнер допустил «Армагеддон» в криптоиндустрии из-за действий американских регуляторов.. Источник. . 
Voyager Digital заплатит $1,1 млн за месяц работы юристов. . Проходящий через процедуру банкротства криптоброкер Voyager Digital выплатит $1,12 млн юрисконсульту Kirkland & Ellis в качестве компенсации расходов и гонораров за апрель.  Согласно отчету, юридическая компания взимала почасовую ставку в размере $1313,18 за все свои услуги. В общей сложности за месяц работы фирма потратила $1,41 млн, запросив возмещение 80% потраченных средств. Ранее юристы Voyager уже зарезервировали $259,6 млн на судебные издержки, административные иски и другие «удержания». 5 июля 2022 года Voyager Digital подал заявление о банкротстве. Компания указала суммарные обязательства в диапазоне от $1 млрд до $10 млрд. Брокер является одним из кредиторов хедж-фонда Three Arrows Capital. Последний не смог погасить задолженность в размере 15 250 BTC и 350 млн USDC, поэтому в июне Voyager Digital направил ему уведомление о дефолте. В сентябре учрежденная Сэмом Бэнкманом-Фридом FTX выиграла аукцион по продаже активов криптоброкера, предложив около $1,4 млрд. Позднее Voyager достигла предварительного соглашения с американским подразделением биржи. Сделка предполагала возврат клиентам последнего 72% от суммы их активов. После подачи 11 ноября FTX Group заявления о несостоятельности Voyager Digital сообщила о перезапуске аукциона и готовности обсуждать условия с потенциальными покупателями. В декабре 2022 года Binance.US предложила самую высокую цену за активы Voyager — $1,02 млрд. Однако регулирующие органы, включая Комиссию по ценным бумагам и биржам США (SEC) и Департамент финансовых услуг штата Нью-Йорк, выступили против сделки. В ходе слушаний по делу представители SEC заявили, что американское подразделение Binance управляет незарегистрированной биржей ценных бумаг. Минюст США также выступил против. 28 марта 2023 года суд приостановил процесс продажи активов. Напомним, 4 мая Voyager Digital сообщила о подготовке к ликвидации и выплатам кредиторам «в течение нескольких недель». Платежи планируются в фиате и цифровых активах. Клиенты компании получат 36 центов на каждый доллар активов.. Источник. . 
Цели достигаются, а результаты лучше ожидаемых. Так сейчас развивается экономика в России. Премьер-министр доложил Президенту об экономических достижениях за первые месяцы 2023 года.. . Собрали для вас основные тезисы:. . — в мае ВВП вырос на 0,6%. К концу 2023 года рост должен составить уже более 2%;. . — в начале июля инфляция — 3,4%, к концу года она не превысит 5%. Правительство ежедневно следит за ценами на жизненно важные для россиян товары, в первую очередь на продовольствие;. . — за первые четыре месяца 2023 года реальные зарплаты выросли на 4,2%;. . — драйвером роста ВВП стала обрабатывающая промышленность — уже к маю она показала рост 1,8%;. . — импортозамещение и меры поддержки позволили достичь за пять месяцев в оптовой торговле +8,4%, а за год — 14,5%. Рост показателей в строительной отрасли — 4,7% в первом полугодии, за год — 13,5%;. . — с увеличением потребления отечественных товаров, спроса на общественное питание и платные услуги выросли показатели розничной торговли — +8,8%;. . — благодаря мерам поддержки рынка труда и большому количеству новых программ переобучения кадров безработица достигла исторического минимума — 3,1–3,2%.. «Все социальные обязательства и гарантии будут выполнены», — отметил премьер-министр.. . . 
В 11 странах CBDC уже есть. Кто следующий. . 130 государств, или 98% всех стран мира интересуются возможностями государственной цифровой валюты. В 11 странах она уже есть. По состоянию на июнь 2023 года цифровая валюта Центробанка (CBDC) используется в 11 странах. Еще 53 государства, включая Россию, находятся на стадии пилотного запуска или разработки, а 46 стран активно изучают эту тему. Эти цифры приводит Атлантический совет. 11 государств с собственной CBDC: Багамы: песочный доллар, запущен в 2019 году, в обращении 303 785 монет, которыми пользуется 7,9% населения. С начала пилота популярность CBDC выросла в три раза. Ямайка: JAM-DEX доступна для граждан с июня 2022 года, правительство надеется сэкономить миллионы долларов на печати и хранении бумажных денег. Нигерия: e-Naira доступна розничным клиентам с августа 2022 года. Страны, входящие в Организацию восточно-карибских государств: DCash официално доступна в странахкарибского бассейна с 31 марта 2021 года. В январе 2022 года произошел масштабный системный сбой. На восстановление ушло три месяца Сент-Винсент и Гренадины Гренада Доминика Монтсеррат Сент-Киттс и Невис Антигуа и Барбуда Ангилья Сент-Люсия  Первая CBDC — песочный доллар — появилась 2019 году на Багамских островах. За четыре года появилось еще 10 стран, пользующихся собственными цифровыми версиями валюты, при этом за последние два года темпы перехода от пилоту к эксплуатации резко выросли. Читайте также: что такое цифровая валюта CBDC, и в чем ее преимущества    В июне 2021 года только шесть островных государств в Карибском бассейне внедрили этот тип цифровой валюты. Нигерия ввела электронную найру в октябре 2021 года, а к июлю 2022 года к лагерю CBDC примкнули еще четыре островных государства Карибского бассейна.  Карта стран, разрабатывающих CBDC. Источник: Атлантический совет Кто уже почти готов к CBDC Сокращение оборота наличности, а также стремление государств замкнуть на себе технологию цифровых денег стимулируют глобальное развитие CBDC. По данным исследования, 53 страны готовятся запустить CBDC в ближайшие три года. Китайский пилот цифрового юаня уже охватывает 260 млн человек и используется в 200 различных сценариях, включая электронную коммерцию, пособия и государственные платежи. В 2023 году протестировать CBDC в розничном сегменте планируют также Австралия, Таиланд, Южная Корея и Россия, при этом российский цифровой рубль может появиться в 11 пилотных гродах уже в июле. Еще одним стимулом внедрению CBDC эксперты называют финансовые санкции против таких стран, как Россия и Венесуэла. «После начала военного конфликта между Россией и Украиной, а также ответных санкций Большой семерки число разработок CBDC удвоилось», — говорится в отчете Атлантического совета.  Ранее такое же мнение в эксклюзивном интервью BeInCrypto высказал директор РАКИБ Александр Бражников. Даже Европа — давний союзник США — хочет быть уверена, что у нее есть альтернатива платежным сетям Visa, Mastercard и SWIFT. Что такое цифровой рубль и как он изменит будущее России: обзор    Трансграничные CBDC-проекты Большинство цифровых валют Центробанков можно использовать только для расчетов на территории родной страны. Однако некоторые государства развивают трансграничные проекты. Например, в сентябре 2021 года центральные банки Китая, Таиланда, Гонконга и Объединенных Арабских Эмиратов совместно с Банком международных расчетов запустили пилотную версию mBridge — проект, который будет обеспечивать межбанковское взаимодействие CBDC стран-участниц. Европейский союз разрабатывает правовую базу для цифрового евро. Ожидается, что решение по единой европейской цифровой валюте будет принято в октябре 2023 года. Кто еще участвует в трансграничных CBDC-проектах: Франция и Швейцария совместно с Банком международных расчетов — проект Jura совместно с Банком международных расчетов Австралия, Сингапур, Малайзия и Южная Африка — проект Danbar Израиль и Гонконг совместно с Банком международных расчетов — проект Sela Израиль, Норвегия и Швеция совместно с Банком международных расчетов — проект Icebreaker Франция, Швейцария и Сингапур совместно с Банком международных расчетов — проект Mariana Франция и Сингапур — проект Onyx Великобритания совместно с Банком международных расчетов — проект Rosalinda Гонконг совместно с Банком международных расчетов — проект Aurum Швейцария совместно с Банком международных расчетов — проект Helvetia Канада, Великобритания и Сингапур — проект Jasper Саудовская Аравия и ОАЭ — проект Aber Скандинавские страны — проект Polaris Еврозона, Малайзия, Сингапур, Индонезия, Филипины, Тайланд — проект Nexus США и Сингапур — проект Cedar Что не так с CBDC В отличие от обычных криптовалют, таких как биткоин, транзакции с цифровыми валютами центрального банка не обязательно осуществляются по децентрализованному протоколу. Кроме того, они полностью контролируются выпустившей их организацией или ведомство, например, Центробанком. CBDC предназначены не для финансовых спекуляций, а для того, чтобы, например, упростить и удешевить электронные платежи, а также дать доступ к безналичным возможностям людям, которые по разным причинам не могут пользоваться банковскими услугами. Сейчас значительную часть этих задач решают обычные цифровые и мобильные платежные решения. Однако они, как правило, находятся в руках частных компаний. У цифровой валюты Центробанка есть свои недостатки. В частности, они особенно уязвимы для киберпреступности, а эффективное регулирование новой технологии может потребовать огромных административных, финансовых и юридических усилий. Некоторые критики также считают CDBC престижными проектами, не имеющими практической пользы. Темпы массового внедрения также представляются неопределенными. Подробнее о том, что не так с CBDC — в аналитическом материале BeInCrypto. Источник. . 
Мошенники стали чаще звонить с подменных номеров, чтобы от имени сотрудников банков и других организаций выманивать конфиденциальную информацию: полные реквизиты карты, включая срок действия и три цифры с оборота, пароли и коды из банковских уведомлений. В ход также идут фишинговые сайты, письма с вредоносными ссылками и другие схемы. Банк не возмещает деньги, если клиент сам поделился с мошенником секретными данными или ввел их на сомнительном сайте.. . Подробнее о том, как избежать ловушек аферистов и обезопасить свои деньги, читайте здесь: . . Информация: fincult.info. .   
Кредиторы BlockFi обвинили бывшего гендиректора в мошенничестве. . Комитет необеспеченных кредиторов BlockFi (UCC) в среду, 27 июня, инициировал судебное разбирательство в отношении бывшего генерального директора BlockFi. Авторы иска, направленного в окружной суд Нью-Джерси, утверждают, что Зак ​​​​Принс (Zac Prince) обманывал клиентов и злоупотреблял полномочиями. Кредиторы утверждают, что бывшая администрация BlockFi умышленно затягивает рассмотрение дела о банкротстве и компенсации убытков инвесторам. Цель: успеть договориться об освобождении от ответственности высшего руководства, связанного с кредитами, ранее предоставленными криптовалютной биржей FTX. «Настало время узнать, что на самом деле представляет собой BlockFi, кем на самом деле является Зак Принс, сколько он лично получил от компании, и что он и некоторые его коллеги делали, когда никто их не котролировал», – говорится в сопроводительном письме к судебному иску.  Помимо прямых обвинений в адрес бывшего гендиректора, UCC BlockFi ходатайствует перед судом об отзыве документа об эксклюзивности. Документ предоставил предыдущему руководству разрешение возглавить внутреннее управление банкротством из-за их знаний о компании. Комитет утверждает, что оценка результатов деятельности создает впечатление, что инсайдеры BlockFi обогащаются за счет кредиторов, в то время как компания не получает дохода. Ранее стало известно, что Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) согласилась отказаться от части штрафных санкций, наложенных в рамках процедуры банкротства криптокредитора, и разрешила использовать эти средства для возмещения ущерба инвесторам.. Источник. . 
Большинство институциональных инвесторов делают ставку на криптовалюты. Опрос Binance. . Опрос институциональных инвесторов и VIP-клиентов криптобиржи Binance показал, что они положительно оценивают долгосрочные перспективы криптоактивов Почти две трети (63,5%) опрошенных институциональных и VIP-пользователей платформы положительно относятся к криптовалютным активам в перспективе следующих 12 месяцев, если же говорить о ближайшем десятилетии доля таких настроений возрастает до 88%. Об этом говорится в результатах исследования Institutional Crypto Outlook Survey, проведенного исследовательским центром Binance Research и подразделением Binance VIP & Institutional крупнейшей криптобиржи Binance. Опрос также показал, что институциональные пользователи считают, что больше реальных вариантов использования (26,9%) и улучшение ясности регулирования (25,3%) будут лучше стимулировать внедрение, чем более высокие котировки (3,4%). Глобальный опрос 208 VIP и институциональных пользователей Binance проводился с 31 марта по 15 мая 2023 года. В нем изучались демографические данные респондентов, а также их отношение, предпочтения, принятие и мотивы в отношении инвестиций в криптовалюту.  Несмотря на рыночные события за последний год, большинство (47,1%) крупных инвесторов по-прежнему держат криптоактивы, а более трети (35,6%) нарастили их долю за тот же период. Только меньшинство (17,3%) сократило свои вложения в криптовалюту, сообщается в отчете о результатах опроса. Большинство респондентов также считают в течение года увеличат или как минимум оставят без изменений сумму средств, вложенных в криптоактивы. По словам руководителя Binance VIP и Institutional Кэтрин Чен, темпы роста институциональных счетов на Binance увеличились на 89% с момента пика бычьего рынка в четвертом квартале 2021 года. Более 40% опрошенных инвесторов указали, что возможность получения больших доходов от инвестиций является наиболее убедительным аргументом в пользу инвестирования в криптовалюты. За ним последовали 37,5% инвесторов, которые считают, что получение долгосрочного доступа к новым технологиям является основной мотивацией. Для большинства крупных инвесторов или их фондов наиболее важным сектором криптобизнеса выступают инфраструктурные проекта, а также технологии Layer 1 и Layer 2. На вопрос о конкретных областях чуть более половины участников (51,0%) назвали важными инновации в кошельках (например, самостоятельные платежи, улучшения UX/UI). Что касается бирж, централизованные биржи остаются самой популярной платформой для институциональной торговли (90,5%) и депозитарной деятельности (58,2%). Ликвидность, безопасность и репутация были тремя главными критериями при выборе торговой платформы.. Источник. . 
Бывший топ-менеджер Ripple: «CBDC могут решить не все проблемы финансовой отрасли». . Дилип Рао, бывший топ-менеджер Ripple, возглавляющий проект по тестированию цифровой валюты ЦБ Австралии, заявил, что CBDC могут решить не все проблемы, с которыми сейчас сталкивается финансовая отрасль. Дилип Рао (Dilip Rao) руководит исследовательской программой в центре Digital Finance Cooperative Research Centre, сотрудничая с Резервным банком Австралии по изучению вариантов использования цифрового австралийского доллара. Рао сообщил, что ЦБ Австралии изучает 14 возможных вариантов использования собственной цифровой валюты, и скоро об этом будет опубликован отчет. Рао заявил, что если сейчас цифровые валюты ЦБ не смогут решить какие-то конкретные проблемы в платежной сфере, то в будущем CBDC могут стать «запасным вариантом» для решения задач, о которых еще не подозревается. Однако, для массового внедрения государственной криптовалюты центробанкам предстоит ответить людям на вопрос, почему они должны захотеть ее использовать.  Как выразился Рао, CBDC не обязательно использовать в каждой транзакции. По его мнению, в государственных стейблкоинах могут быть заинтересованы крупные учреждения, торгующие токенизированными активами, поскольку использование CBDC может снизить сопутствующие риски. Основным препятствием для внедрения любой цифровой валюты ЦБ может стать необходимость внесения изменений в законодательство, а это потребует поддержки от населения, по крайней мере, в Австралии. Чтобы подобные изменения прошли через парламент, политики должны «выйти в народ» и провести широкие общественные консультации. Эти обсуждения должны быть сфокусированы на том, как государственные криптовалюты могут решить проблемы людей, упростив их доступ к финансовому сектору или банковскому обслуживанию. По словам Рао, ни один политик не будет делать то, что приведет к потере голосов. Многие боятся, что цифровые валюты ЦБ могут нарушать конфиденциальность и использоваться для слежки за пользователями. В связи с этими опасениями, в мае американский законодатель Алекс Муни (Alex Mooney) представил законопроект против тестирования цифрового доллара. Недавно Банк международных расчетов (BIS) опубликовал отчет о перспективах внедрения государственных стейблкоинов, отметив необходимость решить вопрос с конфиденциальностью.. Источник. . 
Форум Центробанков протестирует CBDC на публичной бирже криптовалют. . Банк международных расчетов предпочел децентрализованную биржу Curve для тестирования оборота трансграничных цифровых валют Центробанков Децентрализованная биржа Curve версии V2 будет выступать в качестве площадки по тестированию трансграничных цифровых валют Центробанков (CBDC). Об этом в отчете проекта Mariana заявил Банк международных переводов (BIS), который отвечает за инициативу. В организации отметили, что Curve предпочли использовать исключительно в рамках эксперимента по CBDC. Организация подчеркнула, что выбор «не отражает какого-либо одобрения протокола или любого из его продуктов любым из вовлеченных [в эксперимент] учреждений». Выбор Curve обусловливается тем, что протокол позволяет сохранять минимальное проскальзывание котировок во время конвертации CBDC. Также площадка позволяет настраивать отдельные параметры прибыли для покупателей цифровой валюты Центробанка, отметили в BIS. Напомним, Банк международных переводов в рамках проекта Mariana тестирует трансграничные CBDC с Францией, Швейцарией и Сингапуром. Однако это далеко не единственная инициатива форума Центробанков по данному направлению. Как разбиралась ранее редакция BeInCrypto, в BIS тестируют схожие инициативы и с другими странами. Детальнее о проектах BIS по направлению трансграничных цифровалют Центробанков читайте в специальном исследовании редакции. Использовать цифровую госвалюту в трансграничных переводах хочет и Банк России. Еще в сентябре 2022 года глава ЦБ РФ Эльвира Набиуллина заявила, что мегарегулятор намерен продвигать цифрорубль для трансграничных сделок. По ее словам, ЦБ уже работает над прототипом системы для сопряжения с другими денежными системами. Впрочем, с тех пор детали по использованию цифрового рубля за пределами РФ остаются неясны.. Источник. . 
Окончательное решение о запуске цифрового евро примут осенью. . Центральный банк Европейского Союза (ЕЦБ) примет решение о создании CBDC к концу октября. Об этом заявила глава ведомства Кристин Лагард, сообщает The Block. По ее словам, широкое внедрение цифрового евро все равно не произойдет в ближайшем будущем. Она отметила, что ЕЦБ действует «в ускоренном» режиме, но окончательный ответ по этому вопросу все еще обсуждают. После заседания совета управляющих центрального банка запланирована «пилотная фаза экспериментов и тонкой настройки». Массовое распространение технологии намечено на 2027 год. Основной повесткой по этому вопросу является сохранение ценности фиатной валюты и ее паритета с будущей CBDC. Параллельно с главой ЕЦБ мнение относительно технологии высказал управляющий Банка Англии Эндрю Бейли. По его словам, оптовые CBDC могут стать «революцией в инфраструктуре, финансовых рынках и торговом финансировании». Центробанк начал изучение цифрового евро еще в 2021 году. Инициатива возникла в ноябре 2019 года. В октябре 2020 года ЕЦБ опубликовал всеобъемлющий отчет на эту тему. Лагард спрогнозировала появление CBDC через четыре года. Анонсируя в мае разработку правовой основы для цифровой валюты, член управляющего совета ЕЦБ Фабио Панетта отметил, что ее выпуск займет примерно 3-4 года. В июне 2023 года Европейская комиссия выдвинула законодательное предложение, которое установит правовую основу для возможного выпуска цифрового евро как дополнения к наличным деньгам. CBDC будет работать как электронный кошелек. Пользователи также смогут проводить офлайн-транзакции. Напомним, Банк Швейцарии запланировал «скорый» запуск оптовой национальной цифровой валюты на бирже SDX в рамках пилотного проекта.. Источник. . 
📕Что такое точка безубыточности📕. . Точка безубыточности (break-event point) переводится с английского как точка критического объема производства. Иногда этот термин называют иначе: точка нулевой прибыли или порог рентабельности – суть у этих понятий она и та же.. . Простыми словами, если вы достигли точки безубыточности, значит, все вложенные в проект деньги вернулись, но прибыль еще не получена, то есть фирма сработала «в ноль».. .    
​Нерезиденты РФ смогут использовать цифровые рубли. . Что произошло? Банк России планирует дать возможность физическим и юридическим лицам из других стран открывать кошельки цифрового рубля, заявила первый зампред регулятора Ольга Скоробогатова в ходе форума Finopolis. По ее словам, ЦБ намерен в будущем реализовать на собственной платформе сервис, с помощью которого нерезиденты смогут воспользоваться цифровыми рублями. Материал ТАСС Что было ранее? В марте Скоробогатова назвала цифровой рубль новым платежным средством, добавив, что регулятор ограничит размер ставки для актива. В апреле она допустила, что в ближайшие 5-7 лет трансграничные расчеты смогут осуществляться в национальных цифровых валютах (CBDC), а платформа цифрового рубля интегрирует аналогичные активы других государств. Госдума отложила принятие пакета законопроектов о цифровом рубле, в связи с чем тестирование актива на реальных операциях также было перенесено с 1 апреля на более поздний срок.. Источник. . 
🙏 Клиенты в шоке: Deutsche Bank потерял акции российских инвесторов. . Deutsche Bank сообщил своим клиентам, что больше не может гарантировать полный доступ к принадлежащим им российским акциям. Причина в том, что Deutsche Bank обнаружил недостачу акций, которые обеспечивают депозитарные расписки, выпущенные до начала СВО. Акции находятся в другом банке-депозитарии в России.. . Такая ситуация складывается в связи с решением Банка России по конвертации части депозитарных расписок во внутренние акции. Однако конвертация была проведена без участия Deutsche Bank, поэтому банк не смог сверить данные по активам. Так, инвесторы могут не получить в собственность все акции, на которые у них есть право.. . Отметим, что Deutsche Bank стал первым крупным банком, который уведомил своих инвесторов о возможной недостаче акций в России. . . [club41197189|Подписывайся на RosCo | Consulting & audit] 👈. .    
    shikari.do. . В организацию требуется менеджер по выдаче займов . 8-921-139-97-77 <photo>. . Ссылка: . Размещено на сайте: 22 июня, 10:03
Капиталовложения компаний в Австралии подскочили в первом квартале. . Инвестиции австралийских компаний сильно выросли в1-м квартале текущего года, благодаря росту капиталовложений вгорнодобывающей отрасли, промышленном производстве итранспортном секторе. Компании также сохраняли оптимизм относительно инвестиций ближайших 12-ти месяцев.. Согласно данным, опубликованным вчетверг Австралийским бюро статистики, в1-м квартале капиталовложения компаний вреальном исчислении выросли на2,4% посравнению спредыдущим кварталом после роста на2,2% воктябре-декабре.. Расходы нановые машины иоборудование увеличились на3,7%, показав самый сильный квартальный рост задва года.. Компании также увеличили бюджеты капиталовложений нафинансовый год, завершающийся виюне 2024 года, всовокупности до137,6 млрд австралийских долларов, что на6,4% больше, чем впредыдущем квартале.. Источник. .   
В Китае указали на хвастовство Европы своей экономической устойчивостью. .                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 .... .    . . 
Отчетность банков на 1 июня 2023: ЦБ раскрыл цифры по прибыли. . Публикация основных цифр может помочь инвесторам, которые планируют покупать акции банков.. . Почти сразу после начала событий февраля-2022 российским компаниям и банкам разрешили не раскрывать финансовую отчетность, чтобы защититься от рисков санкций (например, в пояснениях есть данные об аффилированных лицах, что несет для них риски). Разрешение действует до сих пор и многие банки им пользуются, не раскрывая даже свои финансовые результаты. Перестал раскрывать цифры отчетности и Банк России – последние были опубликованы за 1 февраля 2022 года. Но на днях регулятор все же опубликовал свежие данные.. Так, на сайте ЦБ появились данные отчетности по банкам – это формы 101 (оборотная ведомость), 123 (расчет капитала) и 135 (обязательные нормативы). Лишь по нескольким кредитным организациям данные раскрыты ограниченно – например, по ПСБ и ВБРР (попали под санкции).. Но даже в раскрытых данных нет важных составляющих – по отчетности нельзя понять валютную структуру операций кредитных организаций, нет распределения активов и пассивов по срокам, нет данных по портфелям ценных бумаг, нет оборотов по отдельным счетам. Эксперты считают, что для анализа финансового состояния и рисков этих данных слишком мало, и форма 808 (есть за первый квартал года) более информативна.. Тем не менее, по доступным данным уже можно проанализировать финансовые результаты отдельных банков. Так, больше всех прибыли заработал Сбербанк – 589 миллиардов рублей (хотя он и так публиковал данные каждый месяц), на втором месте ВТБ (114 млрд), затем идет Газпромбанк (105 миллиардов). В целом по сравнению даже с началом года многие банки нарастили прибыль, если оценивать только результаты. Но аналитики поясняют, что у каждой кредитной организации свои особенности по части капитала, кредитным операциям и т. д., а к концу года расходы будут расти.. . С точки зрения инвестора отчетность банков нужна в основном для оценки вероятности выплаты дивидендов (мы постоянно обновляем календарь по российским компаниям). Например, в этом году были крупные выплаты от Сбербанка и банка «Санкт-Петербург», а вот ВТБ ни в этом, ни в следующем году платить не намерен. Публикация отчетности, в теории, позволит более точно планировать доходы от инвестиций.. По материалам. . 
The Block: Fidelity планирует подать заявку на запуск собственного ETF на биткоин. . Как сообщает издание The Block со ссылкой на источники, знакомые с ситуацией, инвестиционная компания Fidelity может подать заявку на создание биржевого фонда (ETF) на биткоин уже на этой неделе.. . Это будет вторая попытка Fidelity создать такой продукт. В 2021 году компания подавала заявку на создание фонда спотовой торговли биткоинами под названием Wise Origin Bitcoin Trust, но в начале 2022 года Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) отказала компании.. . Запуск спотового ETF на биткоин может предоставить инвесторам возможность получить доступ к рынку без необходимости иметь дело с базовым активом. Fidelity имеет десятки миллионов розничных брокерских клиентов, а ее активы составляют $11 трлн. Фирма также знакома с криптоиндустрией — с 2018 года она занимается институциональным хранением и торговыми услугами на рынке.. . Напомним, что в начале июня компания BlackRock подала заявку на запуск iShares Bitcoin Trust. В документе подчеркивается, что ранее одобренные продукты, торгуемые на спотовой бирже на товарном и валютном рынках, «как правило, не регулируются, а SEC полагается на фьючерсный рынок». Поэтому компания не видит препятствий для одобрения такого спотового ETF.. . Вскоре на SEC «свалилось» сразу пять заявок на запуск спотовых криптовалютных биржевых фондов. Вслед за компанией BlackRock свои заявки подали еще четыре фирмы: Fidelity, Invesco, Wisdom Tree и Valkyrie.. . Источник. . 
ФТС перечислила в бюджет 545 миллиардов рублей. . Федеральная таможенная служба (ФТС) замай 2023 года перечислила вбюджет России 545 миллиардов рублей, на40 миллиардов больше плана, сообщил журналистам временно исполняющий обязанности главы службы Руслан Давыдов.. "У нас май вэтом году получился весьма удачным. Мы собрали платежей на545 миллиардов рублей замай месяц, это больше планового задания почти на40 миллиардов рублей. Что самое важное— переломили тенденцию, то есть мы январь-апрель отставали отграфика платежей, ав мае произошел рост платежей. В первую очередь засчет импорта",— сказал он.. Давыдов также отметил, что общий объем поступлений вбюджет заянварь-май составил 2,325 триллиона рублей.. . "Это несколько меньше планового задания, ноя бы здесь нехотел драматизировать ситуацию",— добавил он.. В начале мая ФТС сообщала, что заянварь-апрель снизила перечисления вбюджет РФ на30,6% посравнению саналогичным периодом прошлого года— до1,78 триллиона рублей.. За январь-май 2022 года ФТС перечислила вбюджет РФ 3,1 триллиона рублей, аза май прошлого года— 533 миллиарда рублей.. Источник. .   
Криптовалюта ZenCash вскоре перестанет быть анонимной. . Криптовалютная платформа Horizen приняла решение удалить все функции конфиденциальности на уровне консенсуса, после чего ее нативный токен ZEN больше не будет анонимным.. . «Нынешняя нормативная среда создает проблемы с доступностью и внедрением конфиденциальных криптовалют», — объяснили в компании.. . Конфиденциальность самого блокчейна обеспечивали экранированные пулы основной сети Horizen. Они были основаны на устаревшей технологии ZCash Sprout. Сейчас разработчики платформы готовят обновление программного обеспечения ZEN 4.1, в котором будет прекращена поддержка экранированных транзакций на уровне консенсуса.. . Сама программа будет обновлена в тестовой сети в августе. А основная сеть внедрит изменения уже в сентябре этого года. В компании утверждают, что поддержка функций конфиденциальности на уровне основной сети — это не единственный способ обеспечить конфиденциальность для экосистемы Horizen. Цель отказа от экранированных пулов — снизить риски, связанные с видением Horizen, утверждают в компании.. . Криптовалюты, позволяющие сохранить анонимность, для маскировки участников обычно используют миксеры на уровне протокола, кольцевые подписи или доказательство с нулевым разглашением. В более продвинутых протоколах есть автоматическое разбиение суммы транзакции на мелкие части, чтобы запутать пытающегося отследить движение средств.. . Напомним, что ZEN оказалась среди монет, которые были в списке криптовалютной биржи Binance на делистинг. Однако недавно биржа объявила, что решила отменить свой план делистинга ряда цифровых монет в Евросоюзе. В компании объяснили, что таким образом следуют законам ЕС.. . Источник. . 
✏ Сегодня на собрании УЕФА было принято приятное решение: в Еврокубках сезона 2023/24 вновь будут разрешены стоячие места! Но вновь только в рамках тестирования и в определённых странах (топ-5 лиг).. . Это значит, что Боруссия вновь сможет по полной использовать возможности своего стадиона! . . К слову, на Чемпионате Европы 2024 стоячие места будут запрещены.. . 📰 Источник - Sportschau. . @dieborussen
Объемы торгов на криптобиржах растут благодаря заявкам на крипто-ETF. . За последнюю неделю значительно увеличился объем торгов на централизованных криптовалютных биржах. Аналитики связывают это с заявкой BlackRock на спотовый крипто-ETF.. . Средний объем торгов на CeFi вырос с $11 млрд 26 мая до $19,5 млрд 26 июня. Тем не менее, объемы торгов значительно меньше рекордных ― в 2021 году во время бычьего цикла биткоина показатель превышал $150 млрд за день.. . «Мы считаем, что всплеск объема торгов за последнюю неделю, который сопровождался ростом капитализации крипторынка на 12%, похоже, можно объяснить ажиотажем после подачи BlackRock заявки на запуск спотового биткоин-ETF», ― говорит аналитик компании JMP Девин Райан (Devin Ryan).. . Аналитикотмечает, чтов основномобъем торгов увеличивают институциональные инвесторы. Например, на площадке LMAX Digital, которая обслуживает только институционалов, показатель вырос на 15%.. . Недавно сообщалось, что американские пользователи считают приложения децентрализованных финансов слишком сложными.. Источник. . 
Более 167 млрд рублей было на банковских счетах ивановцев (без учета средств эскроу) на начало мая 2023 года. По сравнению с аналогичной датой прошлого года сумма средств граждан Ивановской области выросла на 11%. Жители региона больше доверяют национальной валюте. В ней они хранят 95% сбережений. .  . «Годовая инфляция замедлилась и прогнозируется в диапазоне 4,5–6,5% в 2023 году, 4% в 2024 году и далее. Поэтому те проценты, которые банки предлагают сегодня, это примерно 7-8% годовых, и которые получит вкладчик, когда его вклад закончится, будут покрывать общий рост цен за это время. Оценивая реальную доходность вклада, надо учитывать не прошлую, а будущую инфляцию. При этом банковские вклады застрахованы государством в пределах 1,4 млн рублей», — пояснил управляющий ивановским отделением Банка России Дмитрий Николаев. .  . На начало мая 2023 года на депозитных счетах у ивановского бизнеса было чуть более 11 млрд рублей. У индивидуальных предпринимателей на счетах зафиксировано 10,5 млрд рублей. По сравнению с аналогичной датой прошлого года почти на треть выросли депозиты у ивановских юридических лиц, а остатки на счетах ИП — на 56%.. .    
📢 Уникальный проект с инвестициями – ваш путь к финансовому успеху! 💼💰 .  . ✨ Друзья, представляем вам наш новый проект с инвестициями, который открывает уникальные возможности для роста вашего капитала! 🚀 .  . 🌱 Инвестирование – это не только способ сохранить и увеличить свои сбережения, но и прекрасная возможность стать активным участником развития перспективных бизнес-проектов. Наша команда экспертов проводит тщательный анализ, чтобы подобрать самые надежные и перспективные предложения для вас. .  . 💼 Что вы получаете, инвестируя с нами? . — Высокий потенциал прибыли: мы тщательно отбираем только те проекты, которые обладают перспективой для роста и успеха. . --Диверсификация портфеля: у вас есть возможность инвестировать в различные отрасли и виды активов, чтобы снизить риски и обеспечить стабильность. . — Прозрачность и безопасность: мы предоставляем полную информацию о каждом проекте, а также строго соблюдаем требования безопасности во всех наших операциях. .  . 🤝 Мы ценим каждого нашего клиента и готовы предложить персональный подход к каждому инвестору. Независимо от вашего опыта или доступного капитала, у нас есть оптимальные решения для вас. .  . 📞 Не упустите шанс начать свой путь к финансовой независимости! Свяжитесь с нами сегодня и узнайте больше о наших проектах с инвестициями. Вместе мы достигнем великих финансовых результатов! . .     
     shikari.do. . Здравствуйте скажите пожалуйста кто знает как из карта мир снять деньги?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 23 июня, 21:39
Хотите, чтобы все документы лежали в одном месте? Есть идея — попробуйте "Документы под рукой" от сбербанка .  . Ходить по разным учреждениям больше не придётся: сведения из «Госуслуг» и другая важная информация сама попадёт в банк ✨ .  . Сервис работает на смартфонах на Android версии 14.11 и выше. . @bystryikapital     
 по возрастам. Вот деньги на дороге валяются. . Точнее возможность их получить.. Но это неправильные деньги – слишком дорогие (% за использование) и слишком быстрые (ты ещё не подумал, а уже бежишь).. Больше про деньги и их тайну узнай в первом комментарии
Glassnode: Майнеры отправляют на биржи рекордные суммы. . По данным аналитической платформы Glassnode, только за последнюю неделю майнеры отправили на биржи $128 млн в криптовалюте, что эквивалентно 315% их ежедневного дохода.. . Майнеры обычно отправляют свою прибыль в биткоинах на биржи, чтобы вывести ее в фиат. Поскольку цена биткоина находится на самом высоком уровне за последние месяцы, это хорошее время для майнеров, чтобы вывести средства и получить больше прибыли.. . Подобный тренд фиксировался во время бычьего периода на крипторынке в 2021 году. Также на фоне краха крипторынка в конце 2022 года майнеры отправляли крупные суммы заработанных биткоинов на биржи, что в Glassnode обозначили как «капитуляцию» на фоне падения цен.. . На прошлой неделе курс первой криптовалюты достиг самого высокого уровня за год — $31 185. На момент публикации биткоин торгуется немного выше $30 000.. . ​Один из основателей криптовалютной биржи Gemini Кэмерон Винклвосс (Cameron Wiklewoss) недавно заявил, что рост биткоина до $30 000 знаменует собой начало «великой аккумуляции биткоинов» крупными инвесторами.. . Напомни, что за прошлую неделю институциональные инвесторы вложили во фьючерсный ETF на биткоин ProShares Bitcoin Strategy ETF (BITO) $65,3 млн, а общая капитализация достигла $1 млрд — это рекорд за 12 месяцев.. . Источник. . 
«Женщина нового времени. Переворот. Как найти интересное дело и зарабатывать на этом много денег», Элла Ли. . От неё веет спокойствием, уверенностью и силой. Ей достаётся всё внимание окружающих. За что бы она ни взялась, всё получается словно само собой. Её добиваются, ею восхищаются. Это она - женщина нового времени. Женщина, которая получает всё. Перед вами книга по бережной, но вдумчивой и основательной личностной трансформации. Она рассказывает, как стать не непоколебимой, успешной и самодостаточной. Как в суровом патриархальном мире играть по собственным правилам и выигрывать. Как достигать ресурсного состояния, зарабатывать достойные деньги и сменить рутину на яркие приключения. Практические советы и упражнения из этой книги помогут вам стать той самой – ЖЕНЩИНОЙ НОВОГО ВРЕМЕНИ. Эта книга расставляет мысли по нужным местам. Какая я? Что мне делать? Чем зарабатывать? Куда смотреть? . . Рейтинг: 4.8/5. .  
Профессия блокчейн-разработчика: тренды и перспективы. . Блокчейн-проекты выглядят довольно привлекательно, если изучить уровень оплаты специалистов на сайтах вакансий вроде HH.ru или Job.ru. Самые высокооплачиваемые — девелоперы высшей ступени (Senior).. . Что нужно знать и учитывать блокчейн-разработчику, как создать уникальные цепи и приложения с помощью смарт-контрактов, какие языки программирования могут понадобиться – советы дает члена жюри конкурса CryptoExperts, участник Российской ассоциации криптоиндустрии и блокчейна (РАКИБ) Александр Едемский.. . Вакансии по запросу Blockchain Developer. . Можно подобрать удаленный вариант работы, трудоустройство в иностранную компанию или релоцироваться за границу. Уровень оплаты различается не только в зависимости от практического опыта, но и от использования определенного языка программирования. Примерные вилки зарплатных предложений:. . Должность. . Уровень оплаты, RUB. . Senior Developer. . От 250 000 до 800 000. . Backend Developer. . От 100 000 до 200 000. . Frontend Developer. . От 150 000 до 250 000. . Full Stack Developer. . От 200 000 до 300 000. . Важно понимать специфику профессии. Деятельность разработчиков делится на три основных направления:. . Развитие существующих сетей. Необходимо изучить язык программирования и конкретный исходный код. Также важно оценить, какая область требует доработки.. . Написание уникального блокчейна. Нужно глубокое понимание основных действующих цепей и их недостатков. Как правило, требует большого опыта в криптообласти.. . Создание смарт-контрактов. Реализация протоколов, приложений, проведение аудита программного кода. В эту отрасль зачастую направляются начинающие блокчейн-девелоперы.. . Тем не менее, с полного нуля попасть в Web3-сферу невозможно. Для начала необходимо подготовить базу. Из-за молодости индустрии и неопределенного в России юридического статуса криптовалют образовательная среда не обладает специализированными учебными заведениями. Однако при большом желании возможно приобрести необходимые знания и наработать практический опыт.. . Фундаментальные знания. . На начальном этапе потребуется изучить основы верстки и стилизации — HTML и CSS. Этот блок доступен в открытых и бесплатных источниках онлайн. Займет примерно до одного месяца. После можно приступать к полноценному языку программирования — JavaScript. Процесс длительный и трудоемкий, поэтому рекомендуется проходить его системно в рамках специального курса — например, на базе дополнительного обучения от вузов или школ по повышению квалификации.. . Язык Python также подходит для Web3-девелоперов. Однако основная масса документации в репозиториях все же написана с помощью JavaScript.. . Также потребуется опробовать работу с библиотеками и надстройками на этом языке. Затем нужно изучить среду Node.js на ознакомительном уровне — установка пакетов и запуск узлов. Важно уделить внимание особенностям TypeScript, который также относится к JS.. . На заключительном этапе рекомендуется изучить фреймворки. В общей сложности освоение базы занимает от шести месяцев до года.. . Информация также предоставляется в рамках учебных заведений высшей ступени по специализациям кафедры «Программирование». Этого объема фундаментальных знаний без практического опыта достаточно для работы junior-developer в IT-индустрии. Также с этой ступени можно приступать к изучению основ Web3.. . Чем занимаются блокчейн-разработчики. . Во-первых, потребуется выбрать направление — развитие существующих сетей, создание новых блокчейнов или реализация приложений с помощью смарт-контрактов. Это влияет на следующий блок необходимых знаний.. . Создание блокчейна. . Работа с существующими сетями, в особенности при реализации уникальной идеи, требует специфических знаний классической криптографии. В открытом доступе сложно найти обучающие материалы по этому направлению, однако все же возможно.. . Также их преподают в узкоспециальных направлениях — «Криптограф», «Инженер по криптозащите», «Теория шифрования».. . Дополнительно нужно изучить классический язык программирования. Например, для Bitcoin и Tezos потребуется С++. А вот для Stellar необходим специальный язык, созданный разработчиками именно этого блокчейна. Также встречаются Rust, Go, производные от них и другие. Не менее важно следить за трендами в индустрии, работой коллег и инновационными решениями.. . Создание смарт-контрактов. . В какой-то степени обучение в этой сфере проще и занимает немного времени — меньше месяца. Самой распространенной сетью считается Ethereum. Популярность привела к тому, что в репозиториях можно найти проекты различной сложности и попробовать создать собственный на их основе. Или просто повторить.. . Смарт-контракты Ethereum написаны на индивидуальном языке Solidity. В его разработке участвовал Гевин Вуд, который затем отсоединился от core team ради запуска проекта PolkaDot.. . Для создания обычных Web3-приложений достаточно фундаментальных знаний и Solidity, который, по мнению девелоперов, считается языком очень простым, похожим на JS и Python.. . В разработке протоколов децентрализованных финансов (DeFi) существует еще одна специфическая потребность — понимание основ финансовых и биржевых операций. Это необходимо для их переноса с традиционных торговых площадок в блокчейн-среду при помощи сценариев на языке программирования. Однако популярность Эфириума привела к тому, что большая часть доступных вариантов уже адаптирована в цепи.. . Схема работы смарт-контракта.. . Поэтому один из выходов — можно очень глубоко изучать теорию торгов. Альтернативный вариант — выбирать менее популярный или производный блокчейн со смарт-контрактами, например Polygon, Arbitrum или другие.. . В отдельных случаях это может потребовать изучения нового языка программирования. Всем начинающим Web3-специалистам в области работы с протоколами или приложениями необходимо освоить дополнительные ресурсы:. . библиотека Web3 с ориентаций на изученный язык программирования;. . инструменты — geth, Remix, Truffle, MetaMask;. . OpenZeppelin — ресурс с подборкой готовых смарт-контрактов.. . Выводы. . Эксперты шутят, что создание DeFi-протокола на смарт-контракте проще, чем любая фронтенд-разработка сайта с интегрированной анимацией. Тем не менее обучение на фундаментальном этапе займет до одного года. Столько же времени будет затрачено на наработку инструментов для Web3.. . Источник. . 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Инвестиции в недвижимость в 2023 – рекордные за последние 20 лет. . Общий объем инвестиционных сделок с недвижимостью составил почти 360 миллиардов рублей, а большая часть суммы – торговый сегмент.. . Вложения в недвижимость в России традиционно считаются надежным способом сохранить свои деньги от обесценения. Активный рост спроса на жилье начался с запуском льготной ипотеки, но из-за событий 2022 года объемы операций существенно упали. Теперь сегмент недвижимости начал постепенно приходить в норму – только за полугодие в такие активы инвесторы вложили 360 миллиардов рублей, посчитали в IBC Real Estate.. Эта сумма уже вдвое превысила цифры за первое полугодие 2022 года и почти достигла значения за весь 2021 год. Около трети сделок – это выкуп помещений, которые до этого принадлежали брендам, ушедшим из России. До конца года ожидается еще несколько крупных сделок с иностранными собственниками (а также с российскими инвесторами, которые консолидируют у себя активы в недвижимости).. По сферам деятельности большая часть суммы пришлась на торговый сегмент – это 57% от общего объема сделок (включая, кроме прочего, продажу ТРЦ «Метрополис»). На втором месте вложения в жилую недвижимость, это еще 23% от всех инвестиций, а на третьем месте – офисы (12% вложений).. В компании ждут, что в течение года на российском рынке сохранится высокая инвестиционная активность – особую роль в этом играет репатриация капиталов, связанная с ограничениями для российских инвесторов на рынках других стран. Вложения в недвижимость в 2023 году могут открыть хорошие перспективы для роста бизнеса, а в фокусе – ТРЦ и БЦ в регионах, земля под застройку и проекты редевелопмента (перестройка бывших промышленных объектов).. . Отметим, что цены на недвижимость в России с 2022 года замерли, а в некоторых сегментах даже начали снижаться. Проблемы есть у застройщиков – многие уже строящиеся объекты до сих пор почти не раскуплены (в том числе и жилье), а Центробанк постепенно «закручивает гайки» на доступных ипотечных программах.. По материалам. . 
Центробанк может повысить ключевую ставку.  . 💶 На следующем заседании директоров ЦБ ключевую ставку могут поднять. Она оставалась на уровне 7,5% с сентября 2022 года, что помогало стабилизировать инфляцию на уровне 4%. Однако сейчас, по словам заместителя председателя Центрального банка Российской Федерации (ЦБ) Алексея Заботкина, баланс рисков смещается в сторону проинфляционных факторов. .  . 💶 Возможное повышение ключевой ставки связано с ослаблением рубля относительно доллара и евро. По мнению экспертов, оно будет в интервале от 0,5 до 1 процентного пункта. . [club213928514|@mos_stroi] 
    shikari.do. . Срочно возьму деньги под расписку,нужно 35 тысяч на 2-3 месяца . . Ссылка: . Размещено на сайте: 23 июня, 16:18
     shikari.do. . Срочно куплю номер м444мм152 отдам любые деньги😂 52 не предлагать 😂. . Ссылка: . Размещено на сайте: 23 июня, 13:45
✅ В разных странах пенсия формируется по-разному. .  . Для начала давайте разберемся, как устроена пенсионная система в мире и в России 👀 Погрузиться в тему поможет развернутый материал на сайте "Финансовая культура": . . @primadm . @primadm . 
ЦБ выпустил памятные монеты "Смешарики". . Банк России вчетверг, 1 июня, выпускает вобращение памятные монеты "Смешарики" "серии "Российская (советская) мультипликация", следует изрелиза регулятора.. "Банк России 1 июня 2023 года выпускает вобращение памятные монеты "Смешарики" серии "Российская (советская) мультипликация": серебряную— номиналом 3 рубля; изстали сникелевым покрытием— номиналом 25 рублей; измедно-никелевого сплава сцветным покрытием— номиналом 25 рублей",— говорится всообщении ЦБ.. Диаметр серебряной монеты— 39 миллиметров, тираж— 7 тысяч штук, масса драгоценного металла вчистоте— 31,1 грамма, проба сплава— 925. Монета изготовлена качеством "пруф". Тираж стальной монеты— 850 тысяч штук, амонеты измедно-никелевого сплава— 150 тысяч штук. Диаметр недрагоценных монет— 27 миллиметров.. . На лицевой стороне монет расположено рельефное изображение государственного герба России, имеются надписи: "Российская Федерация", "Банк России", номинал монет: "3 Рубля", "25 рублей", дата: "2023 г.", обозначение металла попериодической системе элементов Д.И. Менделеева, проба сплава, товарный знак Санкт-Петербургского монетного двора имасса драгоценного металла вчистоте.. На оборотной стороне монет расположены изображения героев мультфильма "Смешарики" нафоне рельефного изображения домика одного изгероев; вверху поокружности имеется рельефная надпись: "смешарики". На монетах изсеребра имедно-никелевого сплава изображения героев выполнены вцвете.. Выпускаемые монеты— законное средство наличного платежа натерритории РФ иобязательны кприему пономиналу вовсе виды платежей безвсяких ограничений, добавляет регулятор.. Источник. .    
Уважаемые жители Милютинского района!. . Хотите быть в курсе финансовых новостей региона, знать о том, что такое областной бюджет, как он формируется и из чего складывается, что такое доходы и расходы областного бюджета, повысить уровень своей финансовой грамотности? Тогда приглашаем Вас посетить официальные страницы министерства финансов Ростовской области. Самое актуальное из мира финансов, полезные статьи и ссылки, вакансии министерства финансов Ростовской области – все это только у нас! Подписывайте сами и приглашайте друзей! Будьте всегда на шаг впереди!. . Официальный сайт . Одноклассники . ВКонтакте . Телеграм . . . . . . 
Госдума одобрила в первом чтении налог на сверхприбыль крупного бизнеса  Налог будут платить компании, у которых средняя доналоговая прибыль за 2021-2022 годы превысила 1 млрд руб. Выплата составит 10% от суммы превышения прибыли за 2021-2022 годы над показателем за 2018-2019 годов. В случае уплаты налога до 30 ноября 2023 года ставка снижается до 5%.. . Замминистра финансов Алексей Сазанов на пленарном заседании Госдумы сообщил, что 20% налога на сверхприбыль придется на добычу твердых полезных ископаемых, 19% — на производителей удобрений, 13% — на металлургов, 12% — на торговлю, 9% — на банки. По его словам, всего налогоплательщиков будет около 2,5 тыс., то есть менее чем 3% от общего числа организаций.. . Однако законопроект предусматривает ряд исключений. Налог не будет взиматься с компаний с прибылью менее 1 млрд руб.; компаний, созданных после 2020 года; компаний малого и среднего бизнеса; организаций-плательщиков единого сельскохозналога; компаний нефтегазового сектора и добычи угля.. . Правительство прогнозирует, что с помощью этого сбора федеральный бюджет получит дополнительные 300 млрд руб. Как говорил министр финансов Антон Силуанов, средства пойдут на социальные нужды     
    shikari.do. . Всем привет! Подскажите, как поставить авто на учёт в ГАИ? Нужно приезжать туда с ОСАГО, почему то пытаюсь оформить,  а мне предложения поступают только через 4 дня оформить страховку с 29 числа. Раньше получается я её не поставлю на учёт? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 25 июня, 20:33
8 сервисов для планирования бюджета. . Сегодня я общался с одним из успешных бизнесменов и блогеров по поводу интервью. Мы общались по поводу успеха, свободы и прочих аналогичных тем. После разговора меня посетила мысль о том, что успеха без планирования не видать и первое что нужно планировать – это свой бюджет. Если вы научитесь обходиться теми средствами, которые у вас есть, выделять главное и тратить бюджет на действительно нужные вещи – тогда вы сможете управлять и более крупными бюджетами. Тогда и только тогда вы сможете продвинуться в смысле успеха. На данный момент с развитием интернета – софт уже отходит на второй план и все больше людей пользуются сервисами в онлайне. Поэтому я не беру в расчет софт по учету и планированию семейного бюджета. Сегодня мы поговорим про 8 сервисов планирования бюджета. Это может быть как семейный бюджет, так и ваш личный бюджет. Неважно чей, главное бюджет – и его нужно распланировать.. . 1) Итак, первым хотел бы обсудить такой сервис как  . С первого взгляда впечатления положительные, все вроде бы удобно. Но лично для меня в дальнейшем стало неудобно вносить новые расходы и доходы. Просто из-за неудобства я ушел с этого сервиса. Это лично моё субъективное мнение, поэтому вам, перед какими-то заключениями нужно, сначала попробовать. Возможно, вам этот сервис придется по душе больше и планирование бюджета станет для вас игрой. Одной из красивых «фишек» данного сервиса является показатель вашего текущего состояния баланса, показатель показывает стрелочкой на нужное деление (как спидометр). Есть мобильная версия.. . 2) Есть еще такой сервис как  он работает, хотя хозяева уже давно предлагают всем более новый и усовершенствованный сервис –  . . 3)  -Довольно красиво, но опять же, в перспективе возникали проблемы с удобством. Есть свой софт, если вам удобнее пользоваться софтовой версией. Есть также и мобильная версия.. . 4) Дальше идет сервис  . Это действительно рабочий сервис для планирования семейного бюджета, поэтому о нем нельзя не упомянуть. Но лично меня не привлек, ни дизайном, ни эргономичностью, удобством.. . 5) home.finance.ua – и красивый и удобный, но я его увидел совсем не давно и даже не пробовал его в длительном сроке использования. Вполне возможно, что этот сервис довольно удобен. Хотя такое же мнение в первое время у меня создавали и остальные сервисы. Туже самую участь не быть нормально проверенным постигла и сервис . . 6) Сервис  скорее создан для удобства использования одной из стратегий использования семейного бюджета «4 конверта». Смысл этой стратегии прост. Деньги, которые вы получили, например зарплату, вы делите на 4 равные части, по конвертам и откладываете. И клятвенно обещаете сами себе перед зеркалом, что будете использовать только лишь один конверт в неделю и не больше. Если деньги остались на конец недели – значит, в следующую неделю вы сможете потратить больше или можете отложить эти деньги. Главное – не вылезать за рамки недельного бюджета. Вот в принципе для чего этот сервис.. . 7) Сервис  больше похож на Google –календарь. Вы видите сетку месяца по дням и вписываете в каждый день свои расходы. С одной стороны это удобно – видно, когда и что вы покупали, на что тратилось, но нет дальнейшей нужной, по крайне мере мне, обработки информации. В общем, этот сервис не блеснул функционалом, хотя и довольно приятный в обращении.. . 8) А теперь, давайте поговорим о моём выборе. Хочу представить вам сервис  которым пользуюсь уже год и всем доволен. Никогда не было падений сервера, в отличии от тех же easyfinance.ru и, тогда еще жившего, vkoshelke.ru. Все четко и понятно расположено. Крайне понятный функционал. На протяжении всего срока моего пребывания там не заметил никаких неисправностей. С этим сервисом планирование доходов и расходов семейного бюджета – стало очень удобным и интересным. Отзывчивая техподдержка, которая прислушивается к мнению пользователей. Просто видно, что разработчики заботятся о своих пользователях. Остальные сервисы пестрят избытком графики, как мне показалось. Кстати этот сервис предлагает удобнейший анализ своих доходов, расходов, а также планируемых покупок, в общем анализ семейного бюджета.. . Хочу обратить внимание читателей на то, что это было лишь моё субъективное мнение и мой опыт.. . @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
   . Для коллекторов предусмотрели штраф и уголовную ответственность за угрозы и шантаж. . ✅Меры по взысканию задолженности должны быть правомерными. . . Штрафы от 300 тыс. до 500 тыс. либо лишение свободы предусмотрены. . 👉за угрозу применения насилия или распространения порочащих должника сведений . . 👉за распространение указанной порочащей информации и уничтожение имущества . . Закон относится не только к коллекторам , но и сотрудникам организации-кредитора. . . Штрафы и тюремный срок может быть увеличен при выявлении сговора, применении насилия или уничтожении имущества в крупном размере. . . Вам приходилось сталкиваться с коллекторами? . . Проюрист - WhatApp/Viber/Telegram +7 950-047-38-21
Постановление Министерства по налогам и сборам Республики Беларусь от 8 июня 2023 г. № 24 «Об изменении постановления Министерства по налогам и сборам Республики Беларусь от 15 ноября 2021 г. № 35» принято с целью приведения в соответствие с положениями пункта 6 статьи 85 Налогового кодекса Республики Беларусь формы сведений доходах физических лиц, облагаемых по различным ставкам подоходного налога с физических лиц, включая сведения о льготах и суммах подоходного налога с физических лиц, представляемых организациями, представительствами иностранных организаций, открытыми в порядке, установленном законодательством, белорусскими индивидуальными предпринимателями, областными (Минской городской) нотариальными палатами, нотариусами, осуществляющими нотариальную деятельность в нотариальном бюро, признаваемыми налоговыми агентами.. . Подробнее по ссылке:. . .   
В москабаде чиновник не должен получать более 150 к.....на любой должности.. .Иначе это предатель народа и его необходимо уничтожить!!!! - это закон!!!!. Почему?
Альфа банк запускает Alfa Pay — теперь можно платить смартфоном без карты. Как с Google Pay ⚡ .  . Можно приложить смартфон к платёжному терминалу в любом магазине и заплатить за покупки. Брать карту с собой не нужно. .  . Прямо сейчас команда альфа банка тестирует Alfa Pay в смартфонах на андроиде. А скоро это будем делать и мы ❤ . . @bystryikapital   
 и . . Терпение, терпение и ещё раз терпение.. . Помните видос про зефирный тест. . Посмотрите еще раз - он очень милый. . . Так вот в инвестировании, на мой взгляд, это самый важный навык. . . Наберитесь терпения и ручеек превратиться в реку. . Кто есть в Пульсе (Тинькофф инвестициях) добавляйте меня в друзья. . Если у вас нет в пульсе, вот вам ссылка tinkoff.ru/baf/3oGuRc6ftr1. . Тоже добавляйтесь. Сможете посмотреть на мой портфель.. . Откровенно говоря, он максимально скучный. У меня нет бесконечных продаж, скупок-покупок. . . Я просто кладу, покупаю известные российские компании, покупаю бумажное золото, облигации. Иногда делаю ребалансировку. Да и все.. . И еще, друзья, если у вас есть долги, кредиты, то разберитесь сначала с ними. Потом накопите подушку на 3-6 месяцев жизни. А потом поговорим об инвестициях.. . Если хочешь поговорить за бабки и за инвестиции, велкам.. . Пиши в комментариях вопросы, пиши в личку, если много денег и не знаешь че делать, пиши.. . Если мало денег или нет ваще или в долгах, тоже пиши, поддержу словом и советом. В сложной ситуации мозги неправильно работают. Поэтому не стесняйся просить помощи у близких и у людей в принципе.. . 
🏢 Кредит на покупку недвижимости на Кипре 🏢. . Мы получаем много вопросов о возможности получения кредита на покупку недвижимости на Кипре. Итак, ответ на этот вопрос: да, это возможно, но, как обычно, есть некоторые особенности, о которых сегодня расскажет наш эксперт Григориадис Матвей. 😊. . Клиенты могут получить кредит на зарубежную недвижимость как в своей стране, так и на Кипре. В настоящее время наиболее популярными банками, выдающими кредиты на покупку недвижимости на Кипре, являются Bank of Cyprus и Hellenic Bank. Большинство наших клиентов предпочитает обратиться в Bank of Cyprus. При равных условиях банк всегда отдает предпочтение клиенту с хорошей кредитной историей и "стабильным резидентством" в стране. Однако не стоит рассчитывать на кредит в банке страны, в которой вы не проживаете. 😉. . Если мы говорим о кредите на покупку недвижимости для получения статуса постоянного места жительства (ПМЖ) в кипрском банке, важно, чтобы сумма, на которую вы планируете кредитоваться, не учитывала обязательный минимальный порог входа для получения ПМЖ. Другими словами, если вы покупаете недвижимость за 400 000 евро, вы можете взять кредит на 100 000 евро, но 300 000 евро должны быть собственными средствами, поступившими из-за границы. 💰. . На данный момент многие банки ужесточили требования к российским гражданам, и некоторые из них устанавливают почти невыполнимые условия. Тем не менее, есть успешные кейсы, когда клиентам удается подтвердить стабильность своего дохода. Это один из основных аспектов, на который банки обращают внимание и который оказывает влияние на окончательное решение. Банк должен видеть, что доход заемщика является стабильным. Конкретно, требуется минимум 6 месяцев стабильного дохода, который не связан с российскими компаниями. 💼. . Если ваш доход получается от иностранной компании, банк может рассмотреть вашу заявку. Однако, если ваш доход поступает из страны, находящейся под санкциями, например, России, шансы на одобрение кредита не превышают 1%. 😮. . Важно отметить, что если вы указываете доход, получаемый от аренды недвижимости, этот доход должен быть официально декларирован. Все доходы должны быть подтверждены налоговыми декларациями. 📄. . Если вы хотите получить кредит в банке своей страны, также важно найти банк, который не находится под санкциями. На сегодняшний день в России существуют два популярных банка, через которые осуществляются все транзакции – Райффайзен и Юникредит. 💳. . Чтобы перевести деньги на Кипр, многие клиенты из России открывают счета в других странах, например, в Киргизии, Казахстане или Армении. Пока что эта схема работает, но все чаще банки, которые являются промежуточными звеньями в этой цепочке, не хотят выполнять роль транзита. Например, переводы в валюте для российских владельцев счетов в турецких банках оказались под угрозой. Ярким примером является Denizbank, который внезапно отказался выступать в роли "посредника". 😔. . Такая тенденция наблюдается и в других банках. В настоящее время даже требуется, чтобы клиенты при открытии счета подписывали документ, в котором они заявляют, что не планируют использовать счет для заграничных транзакций. 😯. . Поэтому, если вы открываете счет в другой стране с этой целью, обязательно уточните все нюансы и возможности у менеджера банка, чтобы не попасть в неприятную ситуацию. Мы всегда готовы проконсультировать вас по всем вопросам, связанным с покупкой недвижимости. Для записи на консультацию пишите мне в личку! 😉✉️. .    🌴💰
Регулятор штата Невада собрался ввести внешнее управление в компании Prime Trust. . Отдел финансовых учреждений администрации штата Невада подал прошение в Восьмой судебный окружной суд о назначении временной администрации для проблемного криптокастодианта Prime Trust.. . В судебном прошениирегулятор утверждает, что компания Prime Trust столкнулась с существенными технологическими и финансовыми проблемами. В частности, Prime Trust не имеет достаточных средств для возмещения депозитов клиентов, а также потеряла доступ к активам цифровых кошельков, размещенным у стороннего хранителя.. . По предварительным данным регулятора, Prime Trust задолжала своим клиентам более $85 млн в фиатной валюте и не менее $69 млн в цифровых активах.. . Согласно приложению к судебному заявлению, совет директоров Prime Trust признал наличие непреодолимых проблем в организации операционной деятельности компании и согласился на введение конкурсного управления.. . Необходимость введения внешней администрации в Prime Trust стала следствием несостоявшегося слияния компании и оператора кастодиальных услуг BitGo. На момент расторжения сделки ​​ генеральный директор BitGo Майк Белше (Mike Belshe) заявил, что после проведения комплексной проверки стало ясно, что у инвесторов Prime Trust были необоснованно завышенные ожидания и отсутствовали необходимые финансовые средства.. Источник. . 
Славянский обряд " Семейный очаг". . Автор статьи: Наталья Петрик. . Обряд взят из книги: Невский Д. "Славянские обряды родового круга". . Сегодня мы не просто познакомимся с обрядом, но и поиграем в экспертов. Подключайтесь!. . Любой обряд или ритуал, который мы встречаем в книгах и на просторах интернета всегда символичен, то есть наполнен символами, которые мы разбираем для понимания его действия. . . Прежде чем перейти к разбору того, что предлагает автор, сразу скажу - обряд очень рабочий. Выбрала его, потому как не прошло ни одной недели, чтобы у меня несчастные супруги не спросили, как можно мужа удержать, чтобы от всех его оградить.. . Переходим к обряду:. Основная направленность обряда - приворот к дому одного из супругов. Впрочем, в нем заключено и попутное воздействие - невозможность половых контактов на стороне. Обряд так же приемлем для предотвращения супружеских измен, даже при подозрении на них.. . Для проведения этого действа необходимы. Береста березовая (в крайнем случае бумага). Кровь обоих членов семьи. Мужская сперма. Женская менструальная кровь . . Собрать такой набор и правда сможет только жена. На этапе уже подготовки многие женщины отказываются. Более того, березовая береста говорит о связи с Макошью, богиней, которая помогает женщинам, и записанная на ней печаль женская, просьба жены еще больше отзывается. Или же записанная печаль мужа о нерадивой жене, как к старше к Макоши идет.. . Берется лист бересты (бумаги) на котором пишутся слова, писать лучше всего кровью. . . Я-доля твоя. Ты-доля моя. Недоля порознь, недоля везде, где нет меня. Мати сказывала, наказывала - дитя делало, слушало. Ты слушаешь да ведаешь, где доля твоя и счастье твое. . Учитывая все, что проговаривается, идет четкое разграничение ответственности двух небесных прях Доля и Недоля. Именно они плетут нити человеческой судьбы, а значит в судьбу супруга вплетается условие. При этом у него остается выбор. То есть человек сможет выбрать и "недолю". Во второй части слов идет очень важный момент. Слом воли человека идет через наказ материнский. В это случае работа с подсознанием человека ведется на мягкой основе. Глубинные установки подкорку ложатся, потому что на основе "материнского наказа", а потому не вызывают сопротивление психики. Отмечу кстати, что у славян слово Матери - закон для дитя. А если отношения у того, на кого обряд делают , с матерью сложные, если матери и вовсе нет или ругани постоянные. Здесь первый слом обряда может произойти, потому что психика будет сопротивляться и никакая сперма и менструальная кровь не поможет. Это условие надо понимать.. . После этого бумагу следует сжечь, смешать пепел с кровью и прочими ингредиентами, затем добавить в еду или питье того, на кого делается обряд. Перед тем как положить магические ингредиенты в еду или питье, следует произнести следующее:. . На встречу мне вышли семь братьев: семь братьев -семь буйных ветров. Куда вы ушли? Мы были в чистом поле, в широкой степи, мы пронеслись над чахлыми травами, убогими лесами, богатыми пашнями. . Придите к нам ветры буйные, утешьте вдов, сирот и ребятишек маленьких, возьмите скорбь земную и вселите ее в неукротимое сердце (имя). Стальным топором сердце ее (его) рубите, и пусть расцветает в нем скорбная печаль.. . Что страшно стало? В этой части меня смущает много. Но все не логично только вначале кажется, давайте разберемся: семь - это число семьи (СемьЯ), ветры - Стрибога дети. По миом помощи в победах, что важно для успешного завершения обряда, есть и еще одна особенность ветров. подробно в первой части заговора перечисляется где семь братьев ходили, именно когда они ходили, они распространяли действие сего приворота. А что же происходит потом? Зачем всю скорбь земли надо в сердце любимого человека поселить? Разве нам нужен страдающий за всех человек? Ответ и здесь есть, хотя эта часть моим сознанием и не принимается. Сердце у человека неукротимое в заговоре и данная скорбь с топором туда поселяется для полного слома воли. При этом скорбь взята из конкретных ситуация: вдова (оставшаяся без мужа, скучает и страдает по супругу), сироты (оставшиеся без родителей, поддержка отчего дома, семейного тепла), ребятишек маленьких (маленькие дети больше всего привязаны к родителям). Помните поговорку "Что имеем не храним, потерявши плачем", здесь именно про это. Человек получает огромный страх от возможности потери семьи и сильнейшую нужду. Ценность супруга, ценность себя как родителя детей. Именно эта часть и есть основа - мешающая измене, потери и уходу из семьи. И покуда вся скорбь земная в сердце супруга - он будет верен.. . Вот такой разбор. Буду рада услышать ваши комментарии по обряду, а также интересно ваше мнение, на сколько вам интересны вот такие разборы?. . С любовью, ВашаFarta!. . @magia_practic . @magia_practic . @magia_practic
   . . Добрый день, друзья! 🙂. . С 2024 г. в России заработает программа долгосрочных сбережений.. . Госдума приняла законопроект о ПДС во втором чтении.. . Программа позволит гражданам в простой и удобной форме копить, чтобы получать дополнительный доход в будущем, или создать подушку безопасности на случай особых жизненных ситуаций, сообщает Банк России. . . Чтобы вступить в программу, нужно будет заключить специальный договор с негосударственным пенсионным фондом (НПФ). Гражданин сможет копить самостоятельно за счет собственных добровольных взносов, а также перевести в программу свои ранее сформированные пенсионные накопления. НПФ будет инвестировать эти средства в интересах своего клиента на принципах доходности и безубыточности.. . ПДС предусматривает государственное софинансирование собственных взносов граждан — до 36 тыс. р. в год в течение трех лет после вступления человека в программу, а также специальный налоговый вычет — до 52 тыс. р. ежегодно при уплате взносов до 400 тыс. р.. . Использовать накопленные средства можно на дополнительные периодические выплаты по истечении 15 лет действия договора или при достижении возраста 55 лет (женщины) и 60 лет (мужчины).. . Внесенные средства граждан будут застрахованы государством на сумму 2,8 млн р., что в два раза больше, чем по банковским вкладам.. . Сформированные в программе сбережения наследуются в полном объеме за вычетом выплаченных средств (за исключением случая, когда ее участнику назначена пожизненная периодическая выплата).. . Данные сайта Агенство Страховых новостей.. . А мы вам можем предложить накопительное страхование жизни [ Авантаж ]от Ингосстрах.. Обращайтесь 😉
   shikari.do. . Чао тутти🥔🧡. . Вы страховку на месте делали или онлайн ?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 25 июня, 14:41
Российские миллиардеры стали богаче на 17 миллиардов долларов с начала года. . Совокупное состояние богатейших предпринимателей изРоссии выросло сначала года на17,565 миллиарда долларов, абольше всех прибавил совладелец "Лукойла" Вагит Алекперов, чей капитал вырос более чем на5,8 миллиарда, достигнув 21,2 миллиарда долларов, подсчитало РИА Новости наосновании данных рейтинга Bloomberg Billionaires Index (BBI).. Индекс рассчитывается наоснове стоимости акций компаний, вкоторых миллиардеры владеют долями. Для некоторых компаний расчет осуществляется исходя изсоотношения их капитализации кEBITDA илицены акции кприбыли наакцию. Всего рейтинг BBI включает всебя 500 богатейших людей мира, ив него сейчас входят 23 гражданина России, аих общее состояние на1 июня составляет 286,5 миллиарда долларов.. Самым богатым изних остается один изосновных владельцев "Норникеля" Владимир Потанин, который сначала года увеличил состояние на650 миллионов долларов, до29,2 миллиарда. Второе место занимает совладелец "Новатэка" Леонид Михельсон, чье состояние выросло на2,35 миллиарда долларов, до27 миллиардов. На третьем месте находится бенефициар НЛМК Владимир Лисин, который сначала года увеличил состояние на2,22 миллиарда долларов, до22,1 миллиарда.. . На четвертом месте находится совладелец "Лукойла" Вагит Алекперов (вышел изсовета директоров исложил полномочия президента компании) с21,2 миллиарда долларов, рост составил 5,87 миллиарда. На пятом месте основной бенефициар "Северстали" Алексей Мордашов, состояние которого снизилось сначала года на168 миллионов долларов— до18,5 миллиарда. Шестое место занимает Алишер Усманов ("Металлоинвест", "Мегафон"), обедневший на250 миллионов долларов, его состояние сейчас оценивается в18,2 миллиарда.. Седьмым всписке остался Михаил Прохоров (группа "Онэксим"): его состояние увеличилось на1,01 миллиарда долларов, до14,2 миллиарда. На восьмом месте находится совладелец "Новатэка" и "Сибура" Геннадий Тимченко, чье состояние увеличилось на2,21 миллиарда долларов сначала года исоставляет 14 миллиардов.. Девятое место занимает бывший бенефициар "Еврохима" иСУЭК Андрей Мельниченко (вышел изчисла совладельцев 9 марта прошлого года, подпав подсанкции ЕС), чье состояние уменьшилось на1,53 миллиарда долларов, до11,6 миллиарда. Десятку лидеров замыкает основатель компании "Альфа-групп" Михаил Фридман, чье состояние сначала года выросло на13,1 миллиона долларов, до11,3 миллиарда.. Источник. .    
Минфин не введет налоговые послабления для производителей биржевых товаров. . Минфин России непланирует налоговых послаблений дляпроизводителей биржевых товаров, помимо обратного акциза насинтетические каучуки, сообщил замминистра финансов Алексей Сазанов напленарном заседании Госдумы.. "На данный момент наиные товары биржевой торговли непланируется применение аналогичных мер",— ответил он навопрос, стоит ли ожидать каких-то налоговых послаблений длядругих отраслей биржевой торговли, входе обсуждения законопроекта обобратном акцизе припроизводстве синтетического каучука.. Госдума приняла впервом чтении правительственный законопроект, который предусматривает предоставление с1 января 2024 года обратного акциза производителям синтетического каучука призаключении ими соглашения сМинэнерго России. Предельный срок действия соглашения составит 10 лет. При заключении такого соглашения компании будут брать насебя обязательство вернуть возмещенный ранее акциз, если оно будет расторгнуто илизакончит свое действие.. . Выступая вГосдуме сэтим законопроектом, Сазанов отметил, что его разработка была начата после обращения кпрезиденту России производителей изопренового каучука, изкоторого делаются шины дляспециальной техники. При неудачной ценовой конъюнктуре возникал вопрос остановки производств иизопреновых каучуков, инепосредственно шин дляспециальной техники.. Как поясняла ранее пресс-служба Минфина России, акциз будет зависеть отбиржевых цен нанатуральный каучук насингапурском рынке, атакже бутан ибутадиен нароттердамском рынке. Так какв России нет общепризнанных объективных рыночных котировок насинтетические каучуки исырье дляих производства, ценообразование наэти товары происходит в "привязке" кценам экспортного паритета. Более половины производимых вРоссии синтетических каучуков экспортируются.. Источник. .    
Новости финансов и законодательства в московском строительстве: .  .  - Москва выставила на продажу квартиры в центре по цене до ₽2,5 млн. Они расположены на Новослободской ул., 54, стр. 1, - в границах Тверского района ЦАО Москвы. Площадь «однушек» — около 16 «квадратов». Это самые дешевые из запланированных к продаже с аукциона вариантов. .  .  - На быстровозводимые малоэтажки могут появиться POS-кредит и выгодная ипотека. Почта Банк и DoorHan договорились о сотрудничестве по этому вопросу. Конкретных сроков пока нет. .  .  - На ПМЭФ-2023 Президент РФ Владимир Путин предложил выделить ₽11 млрд на строительство модульных гостиниц. Это позволит построить еще 470 таких проектов. .  .  - Законопроект о меблировке ипотечных квартир в новостройках почти закончен, в ближайшее время его внесут в парламент. Проект предполагает 40-процентные скидки на мебель от российских поставщиков. Застройщики и мебельные фабрики будут самостоятельно взаимодействовать друг с другом. .  .  - Кабмин внес в Госдуму законопроект об использовании маткапитала на ремонт блокированной застройки, например таунхаусов, дуплексов и лейнхаусов. Документ размещен в электронной базе данных нижней палаты парламента. .  .  - Столичные застройщики предлагают скидки до 35%. По данным «Метриума», самые щедрые предложения можно найти в новостройках бизнес-класса. Зато в массовых новостройках легче всего найти дисконт: скидки от 19% до 30% предлагают в 62% проектов. .  .  - Сбер начал выдавать ипотеку на ИЖС без дополнительного обеспечения. Кредит выдается частями на каждый этап строительства дома. Стройку нужно закончить за один-два года, зависит от выбора подрядчика. .  .  
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. УБРиР: кредит наличными от 3,99% до 5 млн. - Оформи через ЦиК!. . Для того, чтобы решить свои финансовые вопросы, клиенты банка чаще всего хотят получить срочный кредит наличными. Далеко не все организации работают с кредитными картами, поэтому если деньги нужны срочно, то проще взять наличные. Получение денежных средств теперь доступно лицам старше 19 лет, имеющих Российское гражданство и опыт работы от 3-х месяцев.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
😒 А вы знали, что ваши долги могут помешать вам устроиться на работу? Почему? Уже рассказал Андрей Пашинин. . Есть несколько причин, почему вы можете вызывать подозрения у работодателя:. . ⬤ Коллекторы могут начать звонить на работу и это может негативно сказаться на вас, как на сотруднике компании;. . ⬤ Из-за больших долгов возникают сомнения в вашей ответственности — если вы не смогли справиться с теми обязанностями, которые взяли на себя сами, то как вы будете выполнять поручения руководителя?. . ⬤ Рано или поздно ваши просрочки превратятся в исполнительные листы и работодателю придется взаимодействовать с ФССП при выплате вам зарплаты.. . Чтобы не сталкиваться с проблемами, самое лучшее решение — списать свои долги через суд. В этом вам смогут помочь наши юристы. . . Вы поможете задать свой вопрос в комментариях или по телефону +7 (499) 938-57-68. .     
   shikari.do. . Доброго времени суток. Подскажите пожалуйста номер телефона человека, который сегодня сможет сделать страховку на авто. На сайте долго ждать. Очень срочно надо. Заранее спасибо. Анон. . . Ссылка: . Размещено на сайте: 18 июня, 12:01
Россия получила 24% от плановых выплат по долгам иностранных заемщиков. . Иностранные государства и юрлица выплатили России в 2022 году по долгам 24,4% от плана. Объем платежей составил ₽34 млрд при плане ₽138 млрд.. .    
   shikari.do. . Девочки привет, подскажите пожалуйста кто нибудь брал семейную ипотеку под строительство дома на своём участке?расскажите по подробнее. Анонимно . . Ссылка: . Размещено на сайте: 18 июня, 19:12
🔼«Объединенная станкостроительная компания», расположенная в Москве, с начала года увеличила выпуск продукции на 25% по сравнению с тем же периодом 2022г. .  . ✔Предприятие занимается производством токарных и металлорежущих станков, востребованных как российскими заказчиками, так и потребителями из стран таможенного союза. С января по май ОСК изготовила 250 единиц оборудования. Этому способствовал уход с рынка зарубежных поставщиков, а также расширение собственной продуктовой линейки – ассортимент компании с начала года пополнился тремя новыми типами станков, теперь их общее число достигло 340 видов. .  . 📌В планах предприятия увеличить производство по итогам 2023г. на 30% по сравнению с 2022г. Для этого в нынешнем году мощности будут расширены до 2 тыс. квадратных метров. Уже заключены крупные контракты на поставку лазерного оборудования и систем хранения. Причем значительная часть комплектующих в них собственного производства, что имеет определяющее значение для достижения технологического суверенитета. .  . ❕Москва создает благоприятные условия для ведения производственного бизнеса и стимулирует развитие промпредприятий, в том числе малых и средних. Предпринимателям помогают наращивать объемы реализации продукции, находить партнеров и выходить на новые рынки. Столичным компаниям доступны более 20 системных мер поддержки от города, включая субсидии, целевые займы и антикризисные инструменты..      . 🔥Подпишитесь на наше сообщество ⤵ . ‼[club201442073|@rf_cnc]👈
Деньги должны работать!?💰. Сегодня прочитала пост одного очень умного человека. Вот отрывок из него:. "Есть два подхода к деньгам: либо вы работаете на деньги, либо они на вас. Каждый человек проходит через период, когда нужно зарабатывать, чтобы прожить, чтобы иметь все необходимое: еду, одежду, дом. Потом появляются новые потребности: хочется и машину, и образование для детей хорошее и прочее.. Все мы начинаем с того, что работаем на деньги. Если остановиться на этом периоде, то будет очень сложно добиваться интересных и больших целей, жизненно важных, да и саморазвитие может очень сильно замедлится. Так как большую часть жизни вы будете заняты вопросом - где мне взять деньги на необходимое и желаемое. . В свое время я, как и многие до меня, пришел к выводу, что именно деньги должны работать на вас, а не наоборот. Что это значит? Все заработанные вами деньги должны сами себя приумножать. Как?".  Сегодня о том, что деньги должны работать, не говорит только ленивый! И наверняка многие это понимают, и даже согласны! Но где же взять те деньги, которые начнут работать на Вас? . У кого-то эта тема вызывает раздражение, у кого-то - напряжение, а у кого-то - тоску....  Наверняка есть и те кто думают, что деньги работают только у богатых, а всем остальным только и остается что всю жизнь пахать от зарплаты до зарплаты?. А что вы думаете по этому поводу?.    
Требуется сотрудник в финансовый центр на постоянную работу. Обязанности:. ✓Перевод, выплата денежных средств. ✓Продажа и оценка ювелирных изделий. ✓Ведение кассовых документов. Требования:. ✓Ответственность. ✓Уверенный пользователь ПК. График работы с 9 до 17. Официальное трудоустройство. ЗП от 25000 ₽. г. Луганск . Обращаться по телефону +79591680837 @lugansk_rabota
Бизнес-интеллект и деловая интуиция. . Бизнес-интеллект обобщает финансовый, маркетинговый и управленческий интеллекты, является их более высокой стадией.. . Бизнес – это рискованное дело и высокая ответственность, поэтому деловая интуиция является для предпринимателя ещё одной точкой опоры. Особенно полезной, если запуск проекта выполняется в одиночку.. . Подробно , ,  и  изучи в курсах Витебского бизнес-центра по методике «Матрица ШУРА». . Об остальном узнаешь в первом комменте
   shikari.do. . Добрый вечер.Подскажите где сейчас можно положить в Харцызке деньги на карту ПСБ?Анон.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 14 июня, 19:15
Обзор нового сервиса по финансам. . Услугами банков сегодня пользуются практически все. На расчетные счета перечисляются социальные пособия, на карты мы получаем зарплату, расплачиваемся...   
. .  «Уголок финансовой грамотности». БЕРЕГИТЕ ПИН КОД. . «Уголок финансовой грамотности».  Центр социально значимой информации Центральной городской библиотеки города Сочи.  Мы начинаем новую рубрику: "Уголок финансовой грамотности". Мы будем использовать сайт  Сайт  создан Банком России, чтобы простыми словами объяснять людям сложные финансовые темы. Обращаем ваше внимание, что представленная на сайте  и в социальных сетях информация служит лишь просветительским целям. Единственным источником официальная информация банка России является сайт .    
   shikari.do. . Здравствуйте! Есть кто пользуется кредитной картой от freedom? Какие плюсы и минусы?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 15 июня, 18:23
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
   shikari.do. . Ищу активные займы до зарплаты,. ищу номера симки ета,. оплата 10000 сразу же после работы. . Ссылка: . Размещено на сайте: 15 июня, 10:26
Что такое Closed-End Funds (ЗПИФ США)? Как они работают и как приносят доход? Как инвестировать 15000$ в 2023 году для высоких дивидендов в валюте? .  . В своих видео я периодически упоминаю CEF или Closed-End Funds, как оптимальный способ для вложения капитала с целью получения высокого пассивного дохода "прямо сейчас". И совершенно закономерно получаю просьбы - подробнее разобрать этот тип активов. .  . 👉Что такое CEF? . 👉Как они работают? . 👉И сколько можно на них заработать? .  . Давайте поговорим про CEF поподробнее. .  . 1) Что такое CEF? . Это фонды закрытого типа, очень близкие по смыслу к понятию ЗПИФ на российском фондовом рынке. Вот только CEF существуют намного больше времени! Первые такие фонды в США появились еще в начале 20 века. Но, конечно, тогда их нельзя было купить на бирже - парой кликов в брокерском приложении. .  . Их основное отличие от открытых фондов (или в биржевой версии - ETF) в ОГРАНИЧЕННОМ количестве паев. Паи не могут появиться просто так из воздуха при появлении новых инвесторов. Существующие паи могут быть проданы новым инвесторам - если владельцы пожелают их продать. В случае с ETF паи могут возникать "из воздуха" при притоке новых инвесторов в рынок. .  . Это ограничение позволяет CEF компактными и - как следствие - управлять капиталом более эффективно. .  . Об этом, например, упоминал Уоррен Баффет - который говорил, что с меньшим капиталом он показывал бы куда более высокую доходность. Неповоротливость больших денег ограничивает доходность! .  . 2) Как работают CEF и как они зарабатывают деньги? . Все очень просто - они зарабатывают на фондовом рынке. Невозможно озвучить общую и универсальную стратегию, потому что все CEF разные. Какие-то специализируются на рынке акций, какие-то на рынке облигаций. Какие-то используют опционное хеджирование, а какие-то плечо для увеличения прибыли. .  . Именно поэтому так важна хорошая диверсификация по CEF. Портфель должен быть не просто качественным - а ОЧЕНЬ качественным. И хорошо диверсифицированным! Все же CEF более агрессивный тип активов, а потому тут диверсификация требуется на достойном уровне. .  . 3) Сколько можно заработать на инвестициях в CEF? . В первую очередь эти активы предназначены для получения высокого пассивного дохода "прямо сейчас". Они платят действительно классные дивиденды, по стандарту - делают выплаты ежемесячно и потому идеально подходят для извлечения этого дохода из капитала. .  . Скажем, по текущим ценам, CEF способны давать порядка 7-8% в долларах после налогов! Согласитесь - немаленький доход при весьма разумных рисках, если у вас грамотно составленный портфель. .  . Если мы смотрим на статистические данные и предполагаем, что инвестор стартовал с 15000$ в 2008 году (на пороге обвала), то видим, что его капитал вырос с учетом реинвестирования дивидендов почти в 4 раза! Весьма неплохо. И дивиденды с учетом реинвестирования составляют теперь более 5000$ в год или 30%+ на вложенный капитал! .  . Но все же CEF это скорее про ПАССИВНЫЙ ДОХОД, а не про приумножение капитала. Поэтому давайте оценим стабильность дохода на этой дистанции. И как вы видите - доход весьма стабильный. Да, была волатильность дохода (и это нормально - повторюсь, CEF это агрессивный актив), но тем не менее - тренд по доходу идет на рост! .  . Вот так работает этот очень интересный актив. И, если вы хотели бы извлекать максимум из своего капитала, получать высокий пассивный доход и зарабатывать на инвестициях в валюте - CEF точно стоит рассмотреть. .  . А если будет нужна помощь с разработкой такого портфеля - обращайтесь! Я буду рад вам помочь. .  . Удачи в инвестициях! .  .      .  . 
Совкомбанк запустил целевой кредит на проведение процедуры ЭКО по ставке 1% годовых. Оформить кредит могут только семейные пары, находящиеся в официальном браке. . . ❗️Комментарии:. Буквально вчера проводил лекцию для Национального центра финансовой грамотности про меры социальной поддержки населения. В том числе рассказывал, как можно сделать ЭКО за счет государства. ЭКО (экстракорпоральное оплодотворение) достаточно дорогостоящая процедура для тех, у кого не получается забеременеть обычным путем. В частных клиниках такая услуга может стоить от 100 тыс. рублей и больше. А вот государство помогает семейным парам сделать такую процедуру бесплатно и без кредитов, если вы конечно знаете про эти меры.. . Многие считают, что социальная поддержка со стороны государства оказывается только ограниченным категориям (например, малоимущим или пенсионерам). Но на самом деле существует огромное количество выплат, компенсаций и услуг, которые доступны абсолютно каждому (например, льготные ипотеки или налоговые вычеты). И в этом нет ничего зазорного пользоваться поддержкой государства, ведь она направлена не только на население, но и помогает стимулировать определенные отрасли экономики.. . 💡И это тоже часть финансовой грамотности - знать и уметь пользоваться положенными льготами. Мы сами их активно используем (личный опыт в получении уже 20+ мер поддержки, с ЭКО правда не было необходимости). Даже в рамках курса Разумные финансы делимся своим опытом и рассказываем про самые популярные меры, которые можно быстро внедрить и уже получить деньги на свой счет. Этого вы точно не найдете в книжках про финансы✅. .  . . Андрей Кулага | Инвестируем вместе
Привет, друзья! Сегодня я хочу поговорить с вами о том, как правильно планировать свой бюджет. Это очень важный навык, который поможет вам достичь финансовой стабильности и уверенности в будущем. .  . Первый шаг - определить свои доходы и расходы. Необходимо знать, сколько денег вы получаете и на что вы тратите свои средства. Это поможет вам понять, где можно сэкономить и на что стоит больше обратить внимание. .  . Второй шаг - составить бюджет на месяц. Разделите свои расходы на категории (например, продукты, жилье, транспорт, развлечения) и определите, сколько вы готовы тратить на каждую из них. Не забудьте также учесть неожиданные расходы, такие как ремонт или медицинские услуги. .  . Третий шаг - следить за своим бюджетом. Ведите учет своих расходов и доходов, чтобы всегда знать, сколько денег у вас осталось и на что вы уже потратили. Это поможет вам не перерасходовать свой бюджет и не попадать в долги. .  . Наконец, не забывайте про экономию. Маленькие изменения в вашей повседневной жизни могут привести к большим сбережениям. Например, вы можете отказаться от кофе на вынос и начать готовить его дома, или выбирать более дешевые варианты продуктов в магазине. .  . Надеюсь, эти советы помогут вам правильно планировать свой бюджет и достигать финансовой стабильности. Поделитесь своими советами в комментариях! .  .     
«Краснодарский край – территория без тени» .  . С 26 июня по 2 июля 2023 года с целью популяризации легальных трудовых отношений на территории Кубани проводится неделя правовой грамотности по вопросам трудовых отношений «Краснодарский край – территория без тени». .  . Организатором выступает Министерство труда и социального развития Краснодарского края. В течение недели специалисты дадут подробные ответы на вопросы про трудовые отношения по телефонам «горячей линии: .  . Министерство труда и социального развития Краснодарского края . — 8 800 250-55-03 сайт: czn.krasnodar.ru .  . Управления труда . — 8 861 252-33-15 сайт: kubzan.ru .  . 
5 интересных книг для повышения финансовой грамотности от нашего Института 📚. . @irlprf . . В современном мире, где финансовая независимость играет все более важную роль, умение разбираться в финансовых вопросах является ключевым.. . Независимо от вашего уровня опыта или профессионального бэкграунда, наши рекомендации подарят вам новые идеи, стратегии и вдохновение для принятия правильных финансовых решений. .  . Откройте для себя книги, которые раскроют перед вами секреты успешного инвестирования, управления личными финансами и создания стабильного финансового будущего. Они написаны экспертами в области финансов и признанными авторитетами, и их содержание будет интересно как новичкам, так и опытным инвесторам.. . Статья доступна по ссылке:. . .   
8 сервисов для планирования бюджета. . Сегодня я общался с одним из успешных бизнесменов и блогеров по поводу интервью. Мы общались по поводу успеха, свободы и прочих аналогичных тем. После разговора меня посетила мысль о том, что успеха без планирования не видать и первое что нужно планировать – это свой бюджет. Если вы научитесь обходиться теми средствами, которые у вас есть, выделять главное и тратить бюджет на действительно нужные вещи – тогда вы сможете управлять и более крупными бюджетами. Тогда и только тогда вы сможете продвинуться в смысле успеха. На данный момент с развитием интернета – софт уже отходит на второй план и все больше людей пользуются сервисами в онлайне. Поэтому я не беру в расчет софт по учету и планированию семейного бюджета. Сегодня мы поговорим про 8 сервисов планирования бюджета. Это может быть как семейный бюджет, так и ваш личный бюджет. Неважно чей, главное бюджет – и его нужно распланировать.. . 1) Итак, первым хотел бы обсудить такой сервис как  . С первого взгляда впечатления положительные, все вроде бы удобно. Но лично для меня в дальнейшем стало неудобно вносить новые расходы и доходы. Просто из-за неудобства я ушел с этого сервиса. Это лично моё субъективное мнение, поэтому вам, перед какими-то заключениями нужно, сначала попробовать. Возможно, вам этот сервис придется по душе больше и планирование бюджета станет для вас игрой. Одной из красивых «фишек» данного сервиса является показатель вашего текущего состояния баланса, показатель показывает стрелочкой на нужное деление (как спидометр). Есть мобильная версия.. . 2) Есть еще такой сервис как  он работает, хотя хозяева уже давно предлагают всем более новый и усовершенствованный сервис –  . . 3)  -Довольно красиво, но опять же, в перспективе возникали проблемы с удобством. Есть свой софт, если вам удобнее пользоваться софтовой версией. Есть также и мобильная версия.. . 4) Дальше идет сервис  . Это действительно рабочий сервис для планирования семейного бюджета, поэтому о нем нельзя не упомянуть. Но лично меня не привлек, ни дизайном, ни эргономичностью, удобством.. . 5) home.finance.ua – и красивый и удобный, но я его увидел совсем не давно и даже не пробовал его в длительном сроке использования. Вполне возможно, что этот сервис довольно удобен. Хотя такое же мнение в первое время у меня создавали и остальные сервисы. Туже самую участь не быть нормально проверенным постигла и сервис . . 6) Сервис  скорее создан для удобства использования одной из стратегий использования семейного бюджета «4 конверта». Смысл этой стратегии прост. Деньги, которые вы получили, например зарплату, вы делите на 4 равные части, по конвертам и откладываете. И клятвенно обещаете сами себе перед зеркалом, что будете использовать только лишь один конверт в неделю и не больше. Если деньги остались на конец недели – значит, в следующую неделю вы сможете потратить больше или можете отложить эти деньги. Главное – не вылезать за рамки недельного бюджета. Вот в принципе для чего этот сервис.. . 7) Сервис  больше похож на Google –календарь. Вы видите сетку месяца по дням и вписываете в каждый день свои расходы. С одной стороны это удобно – видно, когда и что вы покупали, на что тратилось, но нет дальнейшей нужной, по крайне мере мне, обработки информации. В общем, этот сервис не блеснул функционалом, хотя и довольно приятный в обращении.. . 8) А теперь, давайте поговорим о моём выборе. Хочу представить вам сервис  которым пользуюсь уже год и всем доволен. Никогда не было падений сервера, в отличии от тех же easyfinance.ru и, тогда еще жившего, vkoshelke.ru. Все четко и понятно расположено. Крайне понятный функционал. На протяжении всего срока моего пребывания там не заметил никаких неисправностей. С этим сервисом планирование доходов и расходов семейного бюджета – стало очень удобным и интересным. Отзывчивая техподдержка, которая прислушивается к мнению пользователей. Просто видно, что разработчики заботятся о своих пользователях. Остальные сервисы пестрят избытком графики, как мне показалось. Кстати этот сервис предлагает удобнейший анализ своих доходов, расходов, а также планируемых покупок, в общем анализ семейного бюджета.. . Хочу обратить внимание читателей на то, что это было лишь моё субъективное мнение и мой опыт.. . @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed @business_ed
    shikari.do. . Ребята, послушайте, просили оформить страховку машины на себя для другого человека, может кто-то разбирается в этом, знает будет ли мне проблемы от этого?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 18 июня, 14:46
RBF опция перезапуска транзакции с повышенной комиссией. .  . В сети Биткоин - активация транзакции происходит на стороне отправителя, также отправителю необходимо установить размер транзакции, достаточный для быстрого исполнения биткоин-транзакции. При расчёте комиссии ошибиться в меньшую сторону не так страшно, если в вашем кошельке заранее включена функция Replace by Fee (RBF). .  . Данная функция в сети Биткоин позволяет отправителю заменить неподтвержденную транзакцию на транзакцию с более высокой комиссией, которая не задержится в мемпуле т.к. показывает майнерам более высокую оплату комиссии, достаточную для транзакции в новый блок Bitcoin blockchain. .  . Другими словами, если отправитель хочет ускорить подтверждение своей биткоин-транзакции, то он может использовать функцию RBF для замены предыдущей транзакции новой транзакцией с более высокой комиссией за транзакцию. .  . RBF активируется за счет использования опционального флага Replace-by-Fee, который может быть добавлен к транзакции. Функция RBF позволяет отправителю заменить ожидающую транзакцию новой транзакцией с более высокой комиссией за байт данных. Как только новая транзакция с более высокой комиссией подтверждается майнерами, она заменяет, первоначальную, неподтвержденную транзакцию и становится частью блокчейна.. .  . Важно отметить, что не все кошельки Биткоин поддерживают транзакции RBF, и отправителю следует проявлять осторожность при попытке использовать RBF, чтобы убедиться, что он понимает потенциальные риски..  . Канал в TG: . .    
‍Приветствую всех вас, дорогие читатели! 🙋‍♂️🎩 Сегодня у нас на очереди увлекательное путешествие в мир инвестиций! Вместе мы разберемся в таких важных понятиях, как Шорт (Short) и Лонг (Long). Зачем они нужны и как их применять на практике? Ответы на эти вопросы ждут вас ниже! ⬇️. . 👣 Первый шаг нашего путешествия - это Лонг (Long), или длинная позиция. Это означает покупку акций или других финансовых инструментов в надежде на их рост в будущем. Купив активы сейчас, вы планируете продать их позже по более высокой цене. Ваша прибыль в этом случае - это разница между стоимостью покупки и продажи.. . 🎁 Для наглядности вот вам пример: вы купили акции компании X за $100, ожидая роста цен. Через некоторое время цена акции выросла до $120, и вы решили продать. Ваша прибыль в этом случае составила $20. Неплохо, не так ли? 😉. . 👣 Второй шаг нашего путешествия - это Шорт (Short), или короткая позиция. Здесь все немного сложнее и интереснее! Шорт означает продажу акций, которых у вас на самом деле нет, с ожиданием их падения в цене. Звучит странно, не так ли? Но это возможно благодаря процессу займа акций. Вы берете акции в долг, продаете, а затем покупаете обратно по более низкой цене, чтобы вернуть их займодавцу. Ваша прибыль - это разница между ценой продажи и покупки.. . 🎁 Пример: вы занимаете и сразу продаете акции компании Y за $100, ожидая их падения. Через время цена акции снизилась до $80, и вы решаете купить их обратно, чтобы вернуть займодавцу. Ваша прибыль в этом случае - $20.. . 🔎 Теперь вы знаете, что такое Шорт и Лонг. Но помните, что все инвестиции связаны с риском, и важно хорошо разбираться в деле, прежде чем принимать решение. . . 🧩 Четвертый шаг – это стратегия и понимание. Осваивайте новые стратегии, изучайте финансовые рынки и следите за новостями компаний, чтобы быть в курсе всех изменений.. . 🎯 И, наконец, пятый шаг - это ваше действие. Используйте знания о Шорте и Лонге для формирования собственной инвестиционной стратегии. Это поможет вам двигаться к финансовой свободе.. . Надеюсь, что сегодняшний пост помог вам разобраться в этих интересных терминах. Буду рад видеть ваши вопросы и комментарии! И не забудьте поделиться этим постом с друзьями, которые тоже интересуются инвестициями. . . Приятного путешествия в мир инвестиций! 🌍💰🚀. . Подпишись на наш канал!. .     . . Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
✅ ОДНОЙ РЕШИМОСТИ НЕДОСТАТОЧНО... . . 🤔 Надежда – это не достаточно, нужны конкретные действия, чтобы достичь цели.. . ⏳ Внутренние ценности и цели должны совпадать, чтобы избежать внутреннего конфликта и достичь успеха.. . 💪Уверенность в себе важнее оптимизма, потому что помогает справиться с трудностями и развиваться как личность.. . 💰 Финансовое положение не должно подрывать уверенность в себе, иначе это может привести к жизни на минимальном потребительском уровне.. . Бодо Шефер. . . .     
⁉Вопрос/ответ. . "А мне сказали, что можно списать долги с помощью дефолта долга?" .  . Дефолт – отказ оплатить долг или проценты по нему. . Некоторые юристы апеллируют этим понятием, вводя в заблуждение граждан, придумывая разные непонятные схемы. По сути дефолт долга физического лица, это и есть то самое обстоятельство, которое ведет к банкротству. Если вы не можете платить по своим обязательствам, это ведет к дефолту, а, следовательно, к банкротству. .  . ❗Единственный законный способ избавить себя от непосильных обязательств это банкротство. Мы работаем строго по закону "О несостоятельности (банкротстве)" N 127-ФЗ. .  . Запишитесь на консультацию. +7 (495) 032-72-13, +7 (969) 967-31-96 .  .   
С одной стороны, в последние годы предприниматели столкнулись с рядом серьёзных вызовов, с другой, именно непростое со всех точек зрения время помогло бизнесу активизироваться, задействовать все свои силы и компетенции. Особое оживление уже несколько месяцев наблюдается в промышленном секторе, и тому есть ряд причин.. Сегмент малого и среднего бизнеса составляет весомую часть петербургской экономики. Так, по информации АО "Корпорация МСП", к началу марта этого года занятых в МСБ жителей города было 1,9 млн человек, а общее количество активных предприятий достигло 35,1 тыс. при совокупном обороте 108 млрд рублей. Таким образом, Северная столица оказалась на третьем месте после Москвы и Московской области по данным показателям.. Характерно, что большинство юридических лиц — не просто закреплены в реестре, а ведут предпринимательскую деятельность, несмотря на трудности. Более того, по итогам февраля 2023 года деловая активность представителей МСБ в Петербурге демонстрирует рост уже третий месяц подряд, что совпадает с общими тенденциями по стране. Об этом говорят результаты исследования настроений малого и среднего бизнеса "Индекс RSBI", которое проводит ПСБ совместно с "Опорой России". Так, директор департамента малого и среднего бизнеса Санкт-Петербургского филиала ПСБ Александр Хайкинсон отметил, что по итогам февраля индекс RSBI оказался вновь выше 50 п., достигнув 53,3 п., что подчёркивает позитивные настроения в предпринимательской среде. "В частности, мы отмечаем рост по компоненту "кредитование" — 60,4 п. Хорошие показатели демонстрирует компонент "инвестиции" — 54,9 п. Наибольший вклад в наращивание инвестиций вносят промышленные предприятия", — добавил г-н Хайкинсон.. .    
   shikari.do. . Привет! Подскажите, кто спец. 🙏. Есть счет в альфа банке в России в долларах. Могу ли я открыть счет в Грузии ( в каком банке), чтобы перевести эти доллары и СНЯТЬ в долларах?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 18 июня, 13:26
✔ Кэтрин Остин Фиттс (апрель 2023). . ✅ Что такое Банк Международных расчётов?. ✅ Как возникла "отколовшаяся цивилизация" и каков их следующий шаг . ✅ Крах модели роста долга. . Принять неизбежное и что можешь сделать ты. 💭 Перевод Satori. , , .
    shikari.do. . Здравствуйте. Подскажите, можно ли где-то сделать страховку(осаго) сегодня, или через электронный сайт? Или везде выходные. . . Ссылка: . Размещено на сайте: 18 июня, 13:10
✏ Ввиду появившихся вопросов: у Ханс-Йоахима Ватцке трудовой договор с Боруссией Дортмунд до 31.12.2025. . . Это касается не только генерального директора, но и весь состав руководства: у финансового директора Томаса Тресса и маркетингового директора Карстена Крамера договоры также до конца 2025-го года. . . 📰 Источник - BVB. . @dieborussen. @dieborussen
Гарантированный доход до 34% годовых на недвижимости. . . по Договору Инвестирования до 34% годовых. . . Инвестируете 4 млн. руб. . . Получаете в залог 2 земельных участка. . . Срок реализации - 8 месяцев.. . Интересно? Пишите, отвечу на вопросы. . .     
Ассоциация DAXA и пять банков Кореи урезали суточные лимиты для анонимных криптоинвесторов. . Южнокорейская ассоциация криптовалютных бирж и пять коммерческих банков приняли совместное решение о снижении на 50% дневного лимита, доступного неавторизованным клиентам для инвестирования в криптоактивы.. . Участники соглашения сообщили, что максимальный дневной лимит операций для обезличенных банковских счетов, используемых для инвестирования в криптовалюту будет сокращен вдвое, с 10 млн вон(около $7817), до 5 млн вон(около $3909).. . Авторизованные клиенты, которые прошли идентификацию личности и взяли на себя письменное обязательство о соблюдении требований регуляторов, сохранят за собой лимит в 100 млн вон на разовую транзакцию(около $782000)и общий дневной лимит в 500 млн вон(около $ 390 000).. . По мнению участников соглашения, введение ограничений позволит криптокомпаниям и финансовому рынку более оперативно реагировать на возникающие угрозы, а также позволят сохранить средства на депозитах клиентов.. . Во вторник, 13 июня, корейская платформа управления цифровыми активами Haru Invest удалила.  аккаунты в Medium, LinkedIn и Instagram. Помимо этого, администрация компании уведомила пользователей о закрытии офисов и приостановке ввода и вывода средств.. Источник. . 
Готовлюсь к репатриации. ↓. Прилетаю в Израиль. ↓. Хочу перевести свои деньги на новый счёт. ↓. Банк требует комплаенс. ↓. 😩🤯😳😰😱. . Друзья, чтобы не бояться комплаенса, посмотрите наше новое видео. Там мы рассказываем, как проходит процедура и какие документы вам могут понадобиться.. . Смотреть👇. . .     
Американский политик Шеннон Брэй: «Я намерен купить больше монет SHIB». . Кандидат в губернаторы штата Северная Каролина выразил поддержку мемному криптоактиву SHIB, заявив о намерении купить много монет.. . В условиях турбулентности крипторынкаамериканский политик Шеннон Брэй (Shannon Bray) поделился в Твиттере своим энтузиазмом по поводу SHIB. Все началось с того, что влиятельный участник сообщества Shiba Inu, использующий псевдоним SHIB KNIGHT, спросил подписчиков: какие мемные криптовалюты они покупали в 2023 году.. . Брэй ответил в комментариях, что собирается купить много SHIB, несмотря на большое разнообразие других криптоактивов. По мнению политика, никакой другой токен не может сравниться с SHIB по уровню популярности. Кандидат в губернаторы уверен: многие люди будут инвестировать в этот криптоактив, поскольку его поддерживает популярная торговая платформа Robinhood.. . Недавно, на фоне судебных исков Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC) к криптобиржам Binance и Coinbase, платформа Robinhood объявила о делистинге ADA, MATIC и SOL. Однако платформа по-прежнему поддерживает SHIB.. . «Завтра я получу зарплату и докуплю SHIB», — написал политический деятель в Твиттере.. . Шеннон Брэй присоединился к «армии SHIB» еще в 2021 году. Сейчас SHIB входит в двадцатку основных криптовалют, а рыночная капитализация мемтокена достигает более $4 млрд.. . Напомним, что в апреле криптовалютная биржа Binance вывела SHIB из «зоны инноваций», где находятся криптоактивы с высоким уровнем риска.. Источник. . 
🧐 Почему всегда не хватает денег?. . Согласно статистике более трети граждан живут от зарплаты до зарплаты. При этом опрошенные люди живут в разных городах и имеют разный уровень дохода. Так почему же людям постоянно не хватает денег?. . 1️⃣ Расходы растут вместе с ростом доходов. Это очевидно, мы хотим хорошо одеваться и питаться, отсюда и растут наши расходы. Однако стоит умерить пыл и подумать о будущем. Так же стоит учитывать, что инфляция тоже играет не в нашу сторону.. . 2️⃣ Отсутствует контроль над денежным потоком. Каким бы не был заработок, человек обязан знать, откуда у него берутся деньги и куда он их тратит. Без контроля не будет и капитала.. . 3️⃣ Отсутствие мотивации. Человек не понимает, зачем ему нужно зарабатывать больше. Его устраивает нынешнее положение дел, а менять свою жизнь он боится.. . 4️⃣ Совершение малоэффективных действий. Вместо того, чтобы открыть свой бизнес или переквалифицироваться на более востребованную и высокооплачиваемую профессию, человек продолжает работать на привычном месте с не лучшими условиями. . . 5️⃣ Финансовая неграмотность. Помимо того, что нужно уметь откладывать и сберегать деньги, нужно знать как грамотно их инвестировать. Иначе есть вероятность по незнанию вместо вложений в грамотные инвестиционные инструменты отправить свои сбережения в карманы создателей финансовых пирамид и прочих мошенников. . .   © Свой человек/Краснодар| 
🔍Как поднять маржу🔍. . Увеличение маржи приводит к получению компанией большей выгоды, поэтому ни один предприниматель не откажется от роста этого показателя.. . Чтобы получать больше дохода, нужно в первую очередь заняться математикой: определить маржу для каждого продукта и распределить все товары или услуги по группам:. .  ✅Высокомаржинальные – 40-50%. Как правило, это сезонные и акционные товары, ограниченные коллекции, новинки, а также изделия и услуги, которые стабильно востребованы всегда и независимо от уровня доходов потребителей..  ✅Среднемаржинальные – 30-40%. Это бытовая техника, строительные материалы и другие сравнительно дорогие товары, не являющиеся продуктами повседневного спроса..  ✅Низкомаржинальные – 10-20%. Это сравнительно недорогие широко распространенные товары с большим количеством аналогов, которые конкурируют друг с другом. На них нельзя сделать большую наценку, а это значит, что маржа от продажи весьма незначительная несмотря на существенные объемы сбыта.. . Чем выше маржинальность, тем выгоднее бизнесу, поэтому всегда есть смысл поработать над поднятием показателя. В статье далее рассмотрим, какими способами можно повысить маржинальность.. .  ✅Увеличение цены за счет повышения наценки на некоторые товары или услуги..  ✅Добавление в ассортимент востребованных товаров: цветы к Дню знаний и 8 Марта, сувениры к Дню влюбленных, трендовые игрушки и т. д..  ✅Кросс-продажи. Метод предполагает предложение покупателям сопутствующих товаров или дополнительных услуг, которые делают продукт привлекательнее..  ✅Использование в допродажах товары с большой наценкой и наивысшей маржинальностью..  ✅Апселл. В этом случае потребителю предлагают более дорогой товар взамен выбранному..  ✅Работа над узнаваемостью бренда..  ✅Повышение лояльности клиентов различными способами..  ✅Проведение маркетинговых исследований для лучшего понимания потребностей клиентов..  ✅Обучение продавцов, улучшение сервиса.. .     
В этот четверг (15 июня) традиционно пройдёт эфир "ВидеоБатя" в формате вопрос-ответ!. . Если ты хочешь, чтобы я ответил на твой вопрос в прямом эфире, то задавай его в форму ниже👇. . *Ответы принимаем до 14 июня до 20:00!. . 🌟Место встречи: мой ютуб-канал. 🌟Время встречи: 15 июня 11:00. . Всем отличного вечера! Не забудь задать вопрос😉. .    
Медицинские учреждения США получат блокчейн-приложение для учета историй болезней пациентов. . Румынская IT-компания TARA Interactive работает над созданием для клиник США блокчейн-приложения MedicalVault.. . Идея создания универсального блокчейн-приложения MedicalVault принадлежит консорциуму американских врачей, а сам проект призван улучшить доступи управление личной информацией пациентов в системе здравоохранения США.. . Разработчики уверяют, что посредством MedicalVault медицинские учреждения смогут безопасно передавать, хранить и обобщать электронную версию истории болезней всех пациентов из всех больниц страны.. . Использование технологии блокчейна позволит обеспечить достоверность и неизменяемость данных, используемых такими учреждениямикак правоохранительные органы и страховые компании. Завершение первого этапа проекта планируется в августе.. . Немецкий телекоммуникационный гигант Deutsche Telekom сделал.  заявление о намерении использовать свою инфраструктуру Web3,выступив в качестве сетевого валидатора протокола масштабирования Ethereum Polygon.. Источник. . 
🚨 В Бундеслиге намечается раскол!. . Боссы Боруссии и Баварии были очень расстроены, что клубы Немецкой Футбольной Лиги проголосовали против инвесторов! Боруссия, Бавария, Айнтрахт и другие клубы отменили следующую встречу Ассоциации и теперь изучают варианты, как самостоятельно генерировать доход. . . Клубы, которые были за инвесторов, теперь будут стремиться хотя бы частично самостоятельно использовать и реализовывать свои ТВ-права как на национальном, так и на международном рынках. Лига разделена, что является первым признаком раскола Бундеслиги. . . 📰 Источник - Bild. . @dieborussen
В нынешние неспокойные времена необходимость копить деньги очевидна каждому. . Многие люди откладывают не менее 10% от зарплаты, чтобы создать сбережения на все случаи жизни. . Но как быть с инфляцией? Ответ только один: инвестиционное золото. . Инфляция не страшна тому, кто вложил деньги в главный актив Финансовой Безопасности. . С начала года стоимость драгоценного металла увеличилась на 10%. . Пока валюты теряют покупательную способность, золото надежно оберегает нажитые средства от обесценивания. .  . Распоряжайтесь сбережениями мудро и дальновидно! .  .  . ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ .     
В Binance объяснили изменения условий обслуживания делистингованных токенов. . Крупнейшая криптобиржа мира прокомментировала изменения в условиях обслуживания пользователей платформы, которые касаются подвергшихся делистингу токенов.. . Ранее Binance без уведомления ввела новые правила для делистингованных токенов, которые все еще находятся на хранении у пользователей площадки. Теперь, спустя некоторое время, торговая площадка сможет конвертировать монетыв другие по своему выбору.. . Активы, ранее исключенные из списка, могут храниться в кошельках Binance в течение длительного времени. Однакоесли они не преобразуются в другие активы до того, как сеть полностью перестанет поддерживаться разработчиками, коины могут застрять в учетных записях пользователей.. . Поэтому команда Binance решила конвертировать такие активы в стейблкоины. Но это произойдет только после уведомления пользователей.. . «Основываясь на отзывах участников сообщества, мы признаем, что формулировка условий использованияможет быть более четкой, и вскоре обновим ее, чтобы уточнить: (1) активы должны быть преобразованы в стабильные монеты и (2) это произойдет только после периода уведомления. Так что пользователи смогут отказаться от актива, исключенного из списка. Это не меняет нашу политику, а просто уточняет подход», — заверили представители биржи.. . Криптобиржа изменила условия спустя неделю после того, как американский регулятор ценных бумаг выдвинул список из 13 претензий к Binance и лично гендиректору Чанпэну Чжао (Changpeng Zhao). В судебном иске утверждается, что компания не смогла ограничить доступ к торговой площадке клиентам из США, а также «искажала критически важную информацию, вводя инвесторов в заблуждение в отношении своих средств контроля над рынком». На фоне судебного иска SEC против Binanceамериканское подразделение биржи исключило из листинга десять торговых пар.. Источник. . 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Венчурный гигант a16z испугался крипторезни в США. . Калифорнийская венчурная фирма a16z выходит за пределы за пределами США на фоне зачисток, которые американский регулятор устроил на крипторынке. Венчурный гигант Andreessen Horowitz (a16z) откроет первое криптовалютное подразделение за пределами США. Об этом в блоге компании сообщил ее партнер Крис Диксон. Представительство калифорнийской инвестиционной появится Лондоне. По словам Диксона, британское правительство видит перспективы Web3, а премьер-министр Риши Сунак готов работать с отраслью над созданием политики, «стимулирующей децентрализацию стартапов».. Диксон признает, что Великобритании еще многое предстоит сделать, чтобы стать более дружелюбным регионом к рынку криптовалют. Однако уже сейчас страна «на правильном пути», и у нее хорошие шансы стать лидером в области регулирования криптовалют, считает партнер a16z. В частности, в стране уже развернуто куда больше «стартапов-единорогов» (чья оценочная стоимость выше $1 млрд), чем в Германии, Франции и Швеции вместе взятых. По словам Диксона, это указывает на хороший потенциал Великобритании.. Британское подразделение a16z crypto займется поддержкой криптовалютных стартапов не только в Великобритании, но и в континентальной Европе. По состоянию на июнь американский венчурный гигант уже вложился в несколько британских стартапов вроде Aztec и Improbable. В числе последних инвестиций — поддержка блокчейн-стартапа с уклоном на искусственный интеллект Gensyn. В a16z подчеркнули, что по-прежнему будут работать с политиками и регулирующими органами в США, чтобы добиться «большей ясности регулирования для криптостартапов».. a16z объявил о диверсификации бизнеса через неделю после того, как Комиссия по ценным бумагам и биржам (SEC) США подала в суд сразу на несколько крупных бирж криптовалют. В начале июня SEC подала в иск на биржу криптовалют Binance и Coinbase. Регулятор заявил, что Coinbase никогда не регистрировалась в качестве брокера, национальной биржи ценных бумаг или клирингового агентства. Претензии по отношению к Binance касаются незаконной деятельности территории США, а также нарушении закона о ценных бумагах. . . Источник. . 
Конгрессмен Патрик МакГенри: «SEC давно должна была устранить криптобиржу Binance». . Глава Комитета по финансовым услугам Палаты представителей Конгресса США раскритиковал председателя SEC за то, что тот был сосредоточен на деле Ким Кардашьян вместо преследования криптобиржи Binance.. . В интервью изданию DL Newsреспубликанец Патрик МакГенри (Patrick McHenry) заявил, что Гэри Генслер (Gary Gensler) должен был действовать быстрее, чтобы наказать крупнейшую криптовалютную биржу. МакГенри назвал торговую площадку субъектом, совершающим незаконные финансовые сделки. Политик считает, что Binance не придерживаются американских законов, при этом признает, что в Соединенных Штатах нет четкого свода правил для криптовалютных компаний.. . На прошлой неделе Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) обвинила Binance в отсутствии регистрации в качестве брокера-дилера и рыночных манипуляциях. Binance отрицает обвинения и готова доказать свою правоту в суде. На вопрос, последуют ли федеральные прокуроры примеру SEC и возбудят ли уголовное дело против генерального директора Binance Чанпэна Чжао (Changpeng Zhao), МакГенри ответил:. . «Да, и SEC давно должна была принять жесткие меры. Вместо этого регулятор преследовал Ким Кардашьян. Честно говоря, Binance следовало убрать еще несколько лет назад».. . Замечание МакГенри касается обвинений, предъявленных ведомством американской звезде Ким Кардашьян за незаконное продвижение токена EMAX. В октябре прошлого года Кардашьян урегулировала иск, выплатив штраф $1,3 млн.. . Конгрессмен уверен, что законодатели тоже должны усердно работать, чтобы помогать более эффективно преследовать злоумышленников. Следует отметить, что МакГенри стал соавтором законопроекта, который может внести ясность в регулирование отрасли на территории США. Проект закона, представленный в начале июня, разграничивает типы криптовалют на ценные бумаги и товары.. . Однако демократ Максин Уотерс (Maxine Waters) обеспокоена, что законопроект позволит криптокомпаниям, которые сейчас обвиняются в нарушении законов о ценных бумагах, продолжать вести бизнес, получив в стране временную регистрацию. Это прекратит принудительные действия SEC против криптофирм, даже если те действительно занимаются мошенничеством, сказала Уотерс.. . Недавно республиканцы Уоррен Дэвидсон (Warren Davidson) и Том Эммер (Tom Emmer) представили законопроект, в котором SEC предлагается убрать должность председателя.. Источник. . 
    shikari.do. . Подскажите гдк сделать полис ОСАГО? Подслушано Благодарный. . . Ссылка: . Размещено на сайте: 11 июня, 14:39
    shikari.do. . Анонимно. Подскажите, какую карту банка лучше брать ? Интересует выгодная . Спасибо заранее <photo>. . Ссылка: . Размещено на сайте: 11 июня, 09:43
Получайте актуальную информацию о финансах и экономике с нашим деловым изданием. Будьте в курсе последних новостей из мира банков и финансовых рынков в России и за рубежом. Получите обзор событий банковской системы и банков прямо сейчас. Посетите Frank Media: ваш надежный источник новостей. Узнайте больше:  -   
СЛЕДУЮЩЕЕ ВИДЕО ПОКАЗЫВАЕТ ИСТОРИЮ РАЗВИТИЯ ДЕНЕГ И ОШИБКИ В ФИНАНСОВОЙ СИСТЕМЕ. . Хочу весь мир и ещё 5%. Этот гениальный фильм изменит ваше понимание реальности, навсегда.. Все мы пользуемся деньгами каждый день, но мало кто знает откуда в банке берутся деньги, как формируется их стоимость, и как банкиры делают деньги из воздуха.. . @business_ed @business_ed @business_ed
📌Международка: Chief Financial Officer в торговую компанию AGS Trading (агропромышленная группа ASTRA ALLIANCE) (Ростов-на-Дону, Дубай). . Международная торговая компания, которая занимается экспортом сельскохозяйственной продукции по всему миру, ищет в свою топ-команду опытного Chief Financial Officer.. . В этой роли вам предстоит обеспечивать поддержку оперативных и стратегических решений на высшем уровне управления, координировать и поддерживать кросс-функциональные проекты по оптимизации бизнес-процессов (включая их автоматизацию), выполнять ежемесячный анализ финансового состояния группы компаний в разрезе бизнес-структур. Компания предлагает интересные задачи, возможность релокации в Дубай и оплату от 10 000 до 15 000 USD на руки.. . Подробнее по ссылке . .    
Финансы: ( ФНС уверенно движется к полной автоматизации. Декларации, бумажная отчетность стремительно уходят в прошлое, грядет новая эпоха, когда все налоги будут исчисляться и взыскиваться автоматически. Вероятно это произойдет с 2023 года, если не раньше. .  . То есть... Если сейчас вы хоть как-то самостоятельно контролируете уплату налогов, то через год эта опция прикроется, и вам придется платить столько, сколько насчитает ФНС с учетом всех систем контроля. Вы просто внесете денежки в так называемый «налоговый кошелек», а ФНС оттуда сама их распределит. Как бы со специального счёта будут списываться налоги в автоматическом режиме. .  . С 1 января 2023 года у всех физ.лиц, ИП и юр.лиц появился единый налоговый счёт. .  . Получается если учитывать эти моменты есть максимум год, чтобы изучить вопрос и почистить прошлые "грехи" адаптировать бизнес под эти условия. Следовательно, вам нужно сделать так, чтобы автоматические платежи были максимально низкими. А это возможно только с помощью законных методов экономии. .  . В любом случае работать нужно легально, при этом изучать вопрос и учится экономить на налогах чтобы быть в безопасности и снижать возможные риски. .     
    shikari.do. . Подскажите, может кто знает. Есть ли у нас банк, который может выдать карту банка не работающей девушке, сидящей в декрете? Заранее всем спасибо. Анонимно . . Ссылка: . Размещено на сайте: 11 июня, 09:48
💶 В добавление к предыдущему посту: там нет и речи про отмену правила 50+1. Клубы думают лишь о том, как можно повысить свои доходы, но не более. . . Ханс-Йоахим Ватцке - один из главных сторонников правила 50+1, но в это же время он больше всех продвигал инвесторов в Лиге, потому что одно другому не противоречит. Данное правило не запрещает иметь инвесторов, оно не запрещает находить шейхов и других олигархов, оно не запрещает генерировать новый доход - в общем и целом, правило 50+1 определяет организационную структуру, то есть гарантирует, что решающее слово всегда будет за клубом. А сколько будет инвесторов и тому подобных - зависит лишь от клуба (и его инвестиционной привлекательности).. . В случае Боруссии правило 50+1 гарантирует, что руководство, сейчас составленное из Ханс-Йоахима Ватцке, Томаса Тресса и Карстена Крамера, будет назначаться советом (президиум + финансовый совет), который выбирают непосредственно члены клуба (= фанаты клуба). . . То есть не акционеры (= спонсоры = инвесторы) назначают руководство, а именно члены клуба. Таким образом, сохраняются гарантии, что именно клуб остаётся "хозяином в своём доме".. . Однако всё это не запрещает развиваться финансово, не запрещает искать новые источники доходов и так далее. Именно этим сейчас занимается Боруссия, именно ради этого она ездит в турне и занимается многим другим - с целью развивать свой бренд и находить новые источники финансирования. Правило 50+1 этому никак не мешает.  . . 📰 Источник - Die Borussen . . @dieborussen
ПОДСКАЗКА ОТ КАРТ ТАРО . . Почему деньги есть не у всех?. . Смотришь на свою жизнь и думаешь: «Надо координально меняю жизнь»!. И начинаешь действовать. . Раз неудача, два, три и ты опять в той же точке. . Да еще и близкое окружение с придыханием : . « А мы тебе говорили, что у тебя ничего не получится.».  . А в чем причина такого неравенства?. . У денег есть свои правила!. . С энергией денег нужно работать. . . Схема очень простая:. 1. Работа с мышлением( убрать блоки бедности). 2. Действовать, не откладываться на потом. Потом никогда не будет. 3. Любой результат- это опыт. Применяем и работаем дальше.. . Если придерживаться этой схемы результат будет 100%. Можно делать это самостоятельно, но это долго и не факт что хватит терпения и сил. . . А можно  на консультации разобрать на Таро  ваши финансовые установки, определиться в какой сфере лучше развиваться, с чего начать и какие могут возникнуть трудности. . Из этих подсказок можно разработать четкий план, как вам вырасти финансово.. .   
Sturdy Finance предложил хакерам $100 000 в случае возврата похищенных средств. . Подвергшийся хакерской атаке протокол децентрализованных финансов (DeFi) Sturdy Finance предложил злоумышленникам $100 000 в случае, если они вернут украденные средства.. . Недавно стало известно, что Sturdy Finance потерял $800 000 в криптовалюте в результате взлома. Злоумышленники смогли вывести 442 ETH на ценовых манипуляциях. Эксперты PeckShield уточнили — хакеры смогли перевести деньги на миксер Tornado Cash. Однако Sturdy Finance открыт для переговоров со злоумышленниками.. . «Как мы видели в недавних взломах, хакерам не так легко убежать, как раньше. Тем не менее, мы готовы предложить вам $100 000 в качестве вознаграждения и не будем преследовать вас дальше, если вы отправите нам оставшиеся средства», — написал в обращении к злоумышленникам основатель компании Сэм Форман (Sam Forman).. . В апреле команда Euler Finance смогла вернуть 90% украденных средств в ходе одного из крупнейших взломов DeFi в этом году, предложив вознаграждение злоумышленнику. Точно так же кредитный протокол Sentiment вернул $870 000 после взлома, предложив вознаграждение хакеру.. . Несмотря на определенные успехи в переговорах с хакерами, не всем проектам везет одинаково. 1 июня команда Jimbos Protocol предложила награду в размере $800 000 после того, как злоумышленники, взломавшие платформу, проигнорировали предложение о награде.. . Недавно аналитики PeckShield сообщили, что за май хакеры украли криптовалюту на $16 млн, в то время как недобросовестные разработчики похитили у своих пользователей не менее $55 млн. Для сравнения — за апрель у криптовалютных проектов было украдено более $103 млн. А в марте — криптоактивов на $211,5 млн и NFT на $10,9 млн.. . Источник. . 
Уроки финансовой грамотности от "Простоквашино": Минфин запускает новую серию мультфильма. . Министерство финансов выпустило новую серию знаменитого мультфильма, чтобы рассказать юным зрителям о финансовой грамотности и дауншифтинге. В новых сериях «Простоквашино» герои различных возрастов знакомят детей с понятиями, такими как доход, расходы, бюджет, налоги и многое другое. Как сообщили в Минфине, новая серия мультфильма способствует повышению уровня финансовой грамотности в обществе и помогает детям грамотно рассчитывать свои финансовые возможности в будущем.. . [club41197189|Подписывайся на RosCo | Consulting & audit]. . .   
Основатели хедж-фонда 3AC похвастались зажиточной жизнью. . Криптовалютный хедж-фонд Three Arrows Capital задолжал кредиторам $3,3 млрд, но его основателей, похоже, это не волнует.. Скандальные основатели рухнувшего хедж-фонда Three Arrows Capital (3AC) Су Чжу и Кайл Дэвис не намерены приносить извинения кредиторам, которым фирма задолжала $3,3 млрд из-за сомнительных инвестиционных схем. Об этом пишет газета The New York Times, взявшая интервью у обоих.. Как пишет издание, Чжу и Дэвис не сильно переживают по поводу финансовых проблем своих бизнес-партнеров. Более того, оба довольны тем, как в итоге сложилось их финансовое состояние. Точные цифры оба не стали приводить, однако похвастались тем, что у них теперь достаточно денег, чтобы больше никогда не работать.. Дэвис и Чжу продолжают настаивать на том, что их вины в коллапсе 3AC нет. Несмотря на угрозы физической расправы и хейт в социальных сетях, оба до сих пор не получили никаких официальных обвинений со стороны регуляторов, отмечает газета. В октябре 2022 года редакция писала, что власти США начали расследование против 3AC. Впрочем, с тех пор никаких публичных обвинений в адрес Чжу или Дэвиса выдвинуто не было.. Чжу продолжает жить со своей супругой и детьми в Сингапуре в особняке за $35 млн. Дэвис, помимо путешествий по курортам, ищет новые области для инвестиций. В интервью газете он заявил, что уже навел справки об открытии ресторана в Дубае. Также опальный криптопредприниматель хочет попробовать себя в индустрии искусственного интеллекта. Пока что Дэвис считает, что ему достаточно его пенсии.. . Напомним, основатели Three Arrows Capital подали заявку на банкротство, воспользовавшись главой 15 Кодекса США о банкротстве летом 2022 года. Они проигнорировали запросы суда о выплатах кредиторам. Биржа деривативов Deribit заявила, что провальный хедж-фонд не погасил долг в размере $80 млн по кредитам, процентам и отрицательной стоимости активов своего счета. Ныне рухнувшие BlockFi и Genesis ликвидировали позиции 3AC после предупреждения о маржин-колле.. . Источник. . 
Вестник институционала: Web3-стартап Magic привлек $52 млн, а Taiko Labs — $22 млн. . Криптовалютная индустрия привлекает все большее число институциональных игроков. Об этом говорят и новые инвестиции в инфраструктуру, и все более пристальное внимание, которое компании проявляют к биткоину как классу активов. Наиболее важные события последних недель — в обзоре ForkLog.. Web3-стартап Magic привлек $52 млн в раунде под руководством PayPal Ventures. Венчурное подразделение платежного гиганта PayPal возглавило раунд финансирования стартапа Magic на $52 млн. Фирма разработала ПО, которое помогает корпорациям взаимодействовать с клиентами в Web3-сегменте.. Magic выступает провайдером мультиплатформенного WaaS.. Разработанное стартапом решение призвано облегчить хранение цифровых активов в некастодиальном кошельке. Доступ к последнему можно настроить с помощью адреса электронной почты, СМС или аккаунтов в соцсетях.. Корпорации могут использовать сервис для организации программ лояльности и членства клиентов, выпуска NFT, поощрения сотрудников, продажи билетов. Среди клиентов Magic — сеть универмагов Macy’s и производитель игрушек Mattel.. В стратегическом инвестраунде Magic также участвовали Cherubic, Synchrony, KX, Northzone и Volt Capital. Объем привлеченных стартапом средств превысил $80 млн.. Taiko Labs привлек $22 млн на создание zkEVM первого типа. Ориентированный на масштабирование блокчейна Ethereum стартап Taiko Labs закрыл два инвестраунда на общую сумму $22 млн.. Первый сбор средств на $10 млн в третьем квартале 2022 года возглавила Sequoia China, а недавний раунд серии A на $12 млн — Generative Ventures. . Среди других инвесторов: OSG Ventures, GSR и GGV Capital, а также ангелы в лице сооснователя POAP Патрисио Вортхальтера, Тима Бейко из Ethereum Foundation и Энтони Сассано. . Taiko создает решение для масштабирования Ethereum, «максимально приближенное к дизайну и идеологии» сети. В компании описали разработку как виртуальную машину Ethereum с нулевым разглашением первого типа (zkEVM Type 1).. Ранее команда проекта запустила третью версию тестовой сети, которую назвали «следующим шагом на пути к децентрализованному эквиваленту Ethereum zkEVM».. По словам соучредителя Taiko Дэниеля Вана, финансирование обеспечит успешный запуск мейннета. Однако он отметил, что стартапу необходим больший капитал для создания инвестиционного фонда и привлечения разработчиков в экосистему.. Криптостартап по страхованию жизни привлек $19 млн при участии Сэма Альтмана. Криптовалютный стартап по страхованию жизни Meanwhile объявил о закрытии двух посевных раундов финансирования на общую сумму $19 млн.. Первый возглавил генеральный директор OpenAI Сэм Альтман, а второй — Gradient Ventures, фонд искусственного интеллекта Google. . Согласно пресс-релизу, Meanwhile является «единственной» страховой фирмой, которая предлагает полностью деноминированные в криптовалюте продукты.. Финансирование позволит компании получить лицензию регулятора Бермудских Островов, а также расширить команду и запустить свою первую услугу — страхование жизни, обеспеченное первой криптовалютой.. . «Биткоин находится на пути к тому, чтобы стать глобальным средством сбережения и функциональной валютой. […] Если объединить его с искусственным интеллектом, мы увидим потенциал для создания компании по страхованию жизни с полным стеком, цель которой — охватить более миллиарда человек по всему миру», — заявил глава Meanwhile Зак Таунсенд.. . Используя новейшие блокчейн и ИИ-технологии, компания планирует создать «комплексную систему страхования, сокращающую ручной труд и способствующую прозрачности».. После первоначального запуска Meanwhile продолжит работать над расширением линейки продуктов, добавляя в нее новые криптовалюты и опции.. Web3-платформа Lens привлекла $15 млн. Проект Lens Protocol, принадлежащий лендинговому DeFi-протоколу Aave, закрыл раунд финансирования на $15 млн под руководством IDEO CoLab Ventures.. Среди других инвесторов: General Catalyst, Blockchain Capital и Palm Tree, а также CEO Uniswap Хайден Адамс, глава OpenSea Алекс Аталла, предприниматель Баладжи Сринивасан и соучредитель Polygon Сандип Наилвал.. Lens Protocol — это компонуемый и децентрализованный социальный граф, который использует смарт-контракты на блокчейне Polygon.. Пользователи платформы могут создавать приложения, общаться и подписываться на обновления других людей. Каждая учетная запись представляет собой невзаимозаменяемый токен, обеспечивающий управление профилем. NFT содержат «историю всех сообщений, зеркал, комментариев и другого контента».. Команда платформы направит полученные средства на расширение своей экосистемы. . NFT-маркетплейс Tabi привлек $10 млн. Маркетплейс невзаимозаменяемых токенов Tabi, созданный в экосистеме BNB Chain, привлек $10 млн.. Среди инвесторов: венчурные организации Animoca Brands, Binance Labs, Draper Dragon, Hashkey Capital, Infinity Crypto Ventures и Youbi Capital, а также ряд ангелов в лице Бо Фэна из Dragonfly Capital, фирмы Riyad AD из Саудовской Аравии и Суджи Яна из Mask Network.. По словам разработчиков, полученные средства направят на развитие экосистемы Tabi и создание нового сетевого протокола идентификации.. Помимо обычных NFT-функций, маркетплейс обладает системой «очков опыта», которая преобразует действия пользователей в бонусные баллы. Также в Tabi присутствует так называемая игровая платформа, где собраны все развлекательные составляющие торговой площадки. . Основатель стартапа Ксавьер Ли заявил, что планирует запустить «инкубационный NFT-фонд», который призван стимулировать разработчиков для развития своих продуктов и брендов в сети BNB Chain.. Haun Ventures возглавила инвестраунд Argus Labs на $10 млн. Разрабатывающий SDK для создания функционально совместимых блокчейн-игр стартап Argus Labs закрыл посевной раунд финансирования на $10 млн. Его возглавила Haun Ventures экс-партнерки Andreessen Horowitz Кэти Хаун.. Компанию поддержали бизнес-ангелы в сфере технологий и игр, в том числе Элад Гил, Баладжи Сринивасан и Сики Чен, Кевин Алуви, Санни Агарвал, Кэлвин Лю и Скотт Мур.  Финансирование также предоставили Robot Ventures, Anagram и Dispersion Capital.. При помощи SDK под названием World Engine разработчики могут создавать и настраивать совместимые игровые миры.. . «Онлайн-игры родились в интернете, но они изолированы, отрезаны от огромного потенциала взаимосвязанной вселенной», — заявил основатель стартапа Скотт Сунарто.. . Предприниматель известен как создатель «первой MMORTS-игры Dark Forws на базе технологии zk-SNARK». Возникшие трудности из-за ограничений, присущих текущей архитектуре блокчейна, подтолкнули его к созданию World Engine.. Сунарто видит SDK как «подключенный L2-уровень для блокчейнов в виде шардов с открытым исходным кодом, который будет служить основой для интернета игр». Такая структура позволяет распределять нагрузку по высокопроизводительным игровым сегментам.. Подобный шард легко интегрируется с основными движками и обеспечивает функции и производительность, которые ожидаются от традиционного игрового сервера.. Разработчики Cosmos привлекли инвестиции на $5,3 млн. Компания Informal Systems привлекла $5,3 млн для финансирования своей работы в качестве основной команды разработчиков в экосистеме Cosmos.. Инвестраунд возглавила венчурная фирма CMCC Global при поддержке Nascent, Maven11 и ангелов из Celestia и EigenLayer. Средства были переданы в виде конвертируемых векселей.. . «Этот сбор средств знаменует собой важный шаг для Informal, позволяющий нам продолжать расширение экосистемы, изменяя стандарты качества программного обеспечения, активов и организаций», — заявил генеральный директор Informal Systems Итан Бухман.. . Часть полученных средств направят на поддержку аудиторского подразделения безопасности Informal Security. Это поможет проектам находить ошибки и улучшать код протоколов.. . Что такое Cosmos (ATOM)?. . Источник. . 
Преимущества социального предприятия! . . 💼Если ваш бизнес помогает обществу и решает социальные проблемы, то ваша компания может получить статус социального предприятия и претендовать на государственную поддержку в виде👇. . ➖финансовой поддержки, в том числе в виде субсидий;. ➖имущественной поддержки (предоставление в пользование муниципального и гос. имущества . на льготных условиях);. ➖информационной поддержки и т.д.. . 📌 Социальным называется бизнес, который👇. . ➖Решает социальные проблемы,. ➖ Не меньше половины штата составляют специалисты, относящиеся к категории малоимущие граждане, инвалиды, одинокие пенсионеры, многодетные родители и другие. При этом расходы на их зарплату должны составлять не менее 25% от общей суммы.. ➖ Реализует товары или услуги, которые созданы такими специалистами. При этом доходы от этого должны составлять не меньше 50% всей прибыли.. ➖Производит товары, которые помогают компенсировать ограничения жизнедеятельности.. . ❓Как попасть в реестр социальных предприятий расскажем в следующем посте!. .     
SEC ответит на петицию Coinbase о регулировании криптовалют через четыре месяца. . Комиссия по ценным бумагам и биржам (SEC) обещает представить ответ на петицию криптобиржи Coinbase о правилах регулирования криптовалюты в США в течение четырех месяцев.. . Coinbase подала петицию еще летом прошлого года. Криптобиржа требовала от регулятора прояснить полномочия Комиссии в осуществлении надзора за рынком цифровых активов. Главный вопрос — распространяется ли нынешняя нормативная база по ценным бумагам на криптовалюты. После игнорирования петиции SEC, Coinbase обращалась в суд и перенаправляла петицию в SEC несколько раз.. . В недавнем ответе Coinbase SEC разъяснила, что Комиссия в настоящее время рассматривает ходатайство о действиях самой Coinbase, против которой регулятор подал в суд в прошлый вторник. Согласно судебному иску, Coinbase действует на территории страны с 2019 года в качестве незарегистрированного брокера и торгует криптовалютами, которые являются ценными бумагами.. . Хотя Coinbase утверждала, что SEC уже решила отклонить петицию, ведомство ответило, что пока не приняло решение. Сотрудники агентства дадут ответ на петицию в течение 120 дней. До тех пор, пока SEC не решит предложить новые правила, Coinbase по-прежнему должна соблюдать действующее законодательство, добавил регулятор.. . «И Coinbase может решительно отстаивать свою позицию о том, что она не нарушила этот закон в текущих принудительных действиях», — заявили в SEC.. . Недавно Bank of America изменил рейтинг акций криптобиржи Coinbase на «ниже среднего» в связи с иском SEC.. . Источник. . 
Circle планирует выйти на биржу, несмотря на репрессии SEC. . Последние действия Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC) против публично торгуемой компании Coinbase не помешали эмитенту стейблкоина USDC Circle строить планы выхода на биржу.. После обнародования плана стать публичной компанией через SPAC в 2021 году, генеральный директор Circle Джереми Аллейр в твите от декабря 2022 года сообщил, что его компания «не прошла квалификацию SEC вовремя». В начале этого года руководители Circle заявили, что выход на биржу остается ключевой частью их стратегии.. . SPAC (a special purpose acquisition company) — компании, созданные специально для слияния с другой частной компанией, которая желает выйти на биржу, минуя процедуру IPO. У SPAC нет ни активов, ни истории деятельности, ни бизнес-плана. На первый взгляд эта идея выглядит сомнительной, однако такие компании существуют уже несколько десятилетий. Сейчас SPAC — официально признанная сфера, для которой прописаны строгие правила и ограничения.. . С планом согласуется и недавнее объявлением об открытой вакансии корпоративного юриста, в обязанности которого будет входить «помощь в потенциальном процессе выхода на биржу», а также «поддержка разработки политики, практики и процессов публичной компании».. Планы Circle остаются в силе, несмотря на последний иск SEC против Coinbase. Американская криптобиржа Coinbase стала публичной в апреле 2021 года после того, как SEC «объявила эффективной» ее регистрацию по форме S-1 — первоначальному регистрационному документу для новых ценных бумаг. Однако в поданном во вторник иске регулятор заявил, что Coinbase работала как незарегистрированная платформа.. . «Объявление регистрационного заявления по форме S-1 вступившим в силу не является заключением Комиссии по ценным бумагам и биржам США или сотрудников о законности бизнеса эмитента», — говорится в документе.. . Планы Galaxy Digital по выходу на биржу путем преобразования в компанию, зарегистрированную в штате Делавэр, и последующего размещения акций на Nasdaq, подтвержденные в марте, также остаются в силе. Последняя измененная регистрация компании была подана в SEC в феврале и в настоящее время находится на рассмотрении. Объявление о вакансии Kraken также намекает на дальнейшие планы IPO.. Однако нынешние рыночные условия могут стать препятствием для большинства компаний, желающих выйти на биржу, считает Эрик Рисли, основатель криптоконсалтинговой компании Architect Partners.. . «Фундаментальные требования для жизнеспособного [первичного публичного размещения] – это сильная динамика бизнеса и позитивная или, по крайней мере, стабильная бизнес-среда», – комментирует он. «Хотя каждая компания уникальна, можно сделать вывод, что ни одно из этих требований сегодня не соблюдено. Пока это не изменится, путь IPO, скорее всего, будет отложен для большинства криптобизнесов».. . Источник. . 
22 июня на очередной сессии Собрания депутатов планируется рассмотрение проекта решения «Об одобрении предложения о переименовании населенных пунктов, расположенных на территории Приморского муниципального округа Архангельской области». .  . В настоящее время осуществляется преобразование сельских поселений Приморского муниципального района Архангельской области в Приморский муниципальный округ Архангельской области. .  . В границах созданного Приморского муниципального округа расположено несколько одноименных однородных населенных пунктов: по две деревни Заручей и Захарово, ранее входившие в границы сельских поселений «Лисестровское» и «Островное»; две деревни Лахта, ранее входившие в границы сельских поселений «Катунинское» и «Островное». .  . Наличие в пределах Приморского муниципального округа однородных одноименных населенных пунктов затрудняет осуществление хозяйственной и иной деятельности, также может повлечь возникновение проблем в регистрационном учете граждан. .  . Мнение жителей деревень Заручей, Захарово, Лахта сельского поселения «Островное» о переименовании населенных пунктов изучено и учтено на сходах граждан. .  . Планируется присвоить указанным населенным пунктам следующие наименования: Заручей Островной, Захарово Островное, Лахта Островная. .  . Информацию по предложению просим направлять на электронный адрес prdeput@primadm.ru.. . @primadm. 
    shikari.do. . Добрый день, скажите, пожалуйста, кто после 1 июня ездил в Польшу, как оформлять страховку (вместо зеленой карты)? И где?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 7 июня, 14:25
Психология бедности. . Существует несколько основных распространенных причин такого поведения человека, при котором доступ к богатству для него перекрыт. Рассмотрим те, что наиболее типичны.. . 1) Пусть малооплачиваемая, но зато стабильная работа. . Человек с психологией бедняка, как правило, выбирает низкооплачиваемую, но стабильную работу. В госучреждениях. Потому что государство всегда обеспечит. А если пойти в коммерческую организацию, то есть риски остаться на улице через какое-то время.. . Человек абсолютно не верит в свои силы и в то, что его опыт и знания будут востребованы. В итоге, так и происходит. Идет на нудную, скучную работу, перестает осваивать новое, закисает и становится никому не нужным. Вместо того, чтобы расти и развиваться.. . 2) Боязнь перемен. . Опять же, по причине остаться никому не нужным, человек с психологией бедняка боится перемен. Девиз – лучше иметь немного, чем рисковать и, возможно, потерять всё. Люди с психологией бедности никогда не откроют свой бизнес, не будут осваивать новые сегменты рынка, не пойдут получать второе высшее образование в 40 лет и ни за что не переедут в другой город в поисках новой жизни в 50!. . 3) Низкая самооценка. . Характерная черта людей с психологией бедности. Да и откуда взяться высокой самооценке, если человек не живет, а прозябает – серая неинтересная работа, которую еще и страшно потерять, отсутствие в жизни ярких впечатлений, перемены мест и обоснованных рисков. Именно тех факторов, которые заставляют уважать себя за труды и возможности.. . Человек с психологией бедняка не понимает, что богатство и хорошие перспективы раскрываются перед людьми деятельными, не боящимися рисковать и начинать все сначала.. . 4) Нежелание быть активным. . Очевидно, что для того, чтобы добиться чего-то и получить хороший результат, необходимо постоянно в эту сторону прикладывать усилия. Например, рассматривать предложения об интересной и высокооплачиваемой работе с более широким кругом обязанностей по сравнению в предыдущим местом. И, таким образом, все время расти.. . Человек с психологией бедности не желает и не умеет (потому что никогда и не пробовал) проявлять активность – боится искать новую работу, потому что считает уже заранее, что не справится, не подрабатывает, потому что уверен, что ничего не получится и денег все равно не будет. Человек пассивен, а потому и беден.. . 5) Все должны. . Человек с психологией бедняка убежден, что ему должны достойно платить. Просто потому, что он качественно выполняет свою работу. И зарплата у него должна быть такая, чтобы хватало и на быт, и на отдых, и на детей, и на себя. Забывая при этом, что он сам согласился на работу с низкой оплатой. И теперь пеняет на скупердяя-шефа.. . Человек перекладывает ответственность с себя на других. Какой смысл двигаться, если от меня все равно ничего не зависит? Делай – не делай, а результат один – ничего не получу.. . 6) Проще быть экономным. . Бедняки тратят силы не на то, чтобы привлечь, а на то, чтобы удержать. Они тратят часы на посещение магазинов, сравнивая цены и делая покупки там, где дешевле. Они пишут и ходят в различные инстанции, добиваясь мизерного снижения оплаты за коммунальные услуги или одноразовой социальной помощи, которой едва ли хватает на один поход в магазин. Вместо того, чтобы эти же усилия эффективно потратить на заработок или поиск хорошей работы.. . Присмотритесь к себе. Есть ли у вас хоть одно из перечисленных качеств? И избавляйтесь в срочном порядке, если что-то похожее обнаружится. Помните, что ваша жизнь и ваше благополучие, только в ваших руках!. .   
     shikari.do. . какую карту банка лучше брать? чтобы давали тем, кто официально не трудоустроен. Анонимно . . Ссылка: . Размещено на сайте: 11 июня, 15:15
💰 Бюджетная отчетность об исполнении федерального бюджета за 2022 год и законопроект об утверждении годового отчета одобрены правительством РФ 👉  . .   
В Иркутской области нашли тысячу новых адресов нелегальных майнеров. . С начала 2023 года на карте Иркутской области энергетики выявили около 1000 новых адресов подпольных ферм для майнинга криптовалют. Об этом сообщили представители «Иркутскэнергосбыта».. . Общее количество адресов подпольного майнинга превысило 5000, уверяют энергетики.. . Власти региона посетовали, что энергопотребление в Иркутской области за последние два года увеличилось из-за майнеров почти на 1 ГВт. То есть прирост потребления электроэнергии вырос на 69%.Больше всего точек нелегального майнинга находится в столице.. . «Очертания Иркутска на карте сложно разобрать, так много сигнализирующих о нелегальном майнинге красных отметок», — возмущаются энергетики.. . За городом Иркутском следует Ангарский городской округ, Хомутовская агломерация, а также Мамоновский и Молодежный муниципалитеты региона.. . Проводка в жилых домах не рассчитана на подключение мощного оборудования для майнинга, поэтому часто происходят возгорания. В феврале житель Иркутской области погиб во время пожара в бане, где установил оборудование для добычи криптовалют.Недавно «Иркутскэнергосбыт»сообщил, что количество поданных в суд против подпольных майнеров исковпревысило тысячу. При этом 600 исков на сумму 260 млн рублей уже удовлетворены.. Источник. . 
Хотите быть в курсе последних новостей о мировых финансах? Посетите нашу подборку свежих статей, публикаций, обзоров и исследований от экспертов рынка. Узнайте о важных событиях и тенденциях в мировой финансовой сфере. Посетите Frank Media и просмотрите ленту новостей по тегу "мировые финансы". Будьте в курсе и принимайте информированные решения. Узнайте больше:  -  
🖼 Портрет финансово грамотного человека. . С деньгами мы имеем дело каждый день, но все обходятся с ними по-разному. Как с чеканными монетами поступает человек, знающий толк в финансах?. . 1️⃣ Ведет учет доходов и расходов. Он знает, куда уходят все деньги, поэтому может сокращать ненужные расходы или увеличивать свои перспективные источники доходов.. . 2️⃣ Редко осуществляет необдуманные покупки, а если такие и происходят, то в пределах бюджета.. . 3️⃣ Имеет резервный денежный фонд. Черный день подкрадывается незаметно, и в любой момент можно остаться без денег, когда они срочно будут нужны. Наличие накоплений поможет остаться на плаву и пережить любой кризис.. . 4️⃣ Не склонен брать деньги в кредит без надобности. Любой долг — это просто отсрочка финансовых проблем. О том, на что можно брать кредит, у нас был пост - ссылка.. . 5️⃣ Ориентируется в экономической ситуации в стране и мире. Без понимания экономических перспектив нельзя совершать крупные сделки. Любая инвестиция и даже покупка недвижимости, авто и т.д должна быть обоснована.. .  © Свой человек/Краснодар| 
Серия постов про погашение кредитов. . Как в книге: прежде чем переходить к следующей главе, сделайте задание. Это работает! Маленькие концентрированные и осмысленные шаги ведут к долгосрочным результатам. . Дисциплина, терпение и время = результат ✅. . 1️⃣ что нужно: принятое решение. Казалось бы, все просто – «Я точно хочу погасить кредиты!». А на практике хотеть – не значит делать. Да так в любой сфере, что уж тут говорить. Лично мой недавний пример: думал о спорт зале 2 года, но отдавал себе отчет, что решения нет искреннего, только слово «Надо». А буквально недавно как гром средь бела дня «Хочу! Готов!». В тот же день пошел смотреть залы, тренеров и начал ходить. Ежедневно, с тренером, с питанием, отказ от алко и тд, короче все как надо. Поэтому на этом действии считаю актуально быть честным с самим собой. . 2️⃣ возьмите эксель (не буду говорить, что блокнота хватит! С цифрами удобнее работать в эксель). Оцифруйте ситуацию: название, сумма долга, ставка, срок, платёж, доп расходы – выпишите все свои кредиты. Взгляните на общую сумму долга и месячных платежей. Как это везде говорят – поймите точку А. . 3️⃣ определить финансирование для задачи (категории и суммы). Это может быть пересмотр бюджета или его создание. Это может быть продажа ненужного имущества (от барахла дома, до условных активов). Налоговые вычеты (покупка/продажа имущества, возврат процентов по ипотеки, и другие вычеты, если имеется НДФЛ). Это может быть специальная подработка. Сократить возможные траты на ежегодный отпуск, авто, и прочее (у кого что). Подарки, кеш беки, 13ая зарплата, и прочее. . Обговорите это с семьей и вместе подумайте над комфортным финансированием. Кажется, что это всё какая-то ерунда и мелочные действия, но их смысл в том, что этого всего по чуть-чуть и много. Мы часто видим одну мелочь, но не замечаем масштаб всех мелочей в совокупности. У каждого поиски этих источников свои, главное подумать над теми, что подходят лично вам. .  4️⃣ составьте план погашения. Для этого в помощь 3 предыдущих поста. Знаю точно, если на третьем этапе не лениться, то построенный план покажет отличный результат в виде экономии переплат и времени на погашение. Пускай это служит мотивацией к действиям. . 5️⃣ пропишите (не проговорите) принципы и правила принятий решений. Какую часть от незапланированных доходов отправить на кредит? При снижении доходов что сперва сокращается: личные расходы или доп платежи? Какие категории направляются в кредиты, а какие категории в расходы? Что бы открывая эксель, написанный план говорил, что и когда делать. Сократите сами себе усилия и ошибки, которые легко совершить без четкой инструкции. Пишите план как будто не себе, допустим сотруднику, а исполняете так, как будто потом спросят отчет и в случае чего, оштрафуют в виде увеличившейся переплаты. . 6️⃣ допустите возможность ошибок. Примите их сразу. Что бы в момент наступления не появились негативные мысли. Ямка на дороге, в которую попал автомобиль, не является окончанием дороги. Но пропишите правило анализировать: почему ямка появилась? Почему не удалось объехать? Так сократите их в будущем. . 7️⃣ отмечайте пройденный путь. Пройденный отрезок еще больше замотивирует и придаст сил к более быстрому движению цели. На этом этапе можно возвращаться к пунктам 3 и 4. Часто бывает так, что, казалось бы, невозможно еще что-то придумать, а на практике под влиянием движения к цели новые решения появляются словно по волшебству. Как в зале: сегодня ходишь час, завтра пол часа ходьба и пол часа бег, после завтра весь час бег. Дорого образуется под ногами идущего. . Надеюсь эта серия постов или часть оказалась полезной и интересной. .     
Forbes: В списке Fintech 50 в этом году осталось всего пять криптокомпаний. . Число криптовалютных платформ в списке Fintech 50 от Forbes уменьшилось в этом году с девяти до пяти, отмечает финансово-экономический журнал.. . Этот год ознаменовался падением рыночной стоимости криптовалют на $1,4 трлн на фоне краха FTX в ноябре прошлого года. Также в этом году объявили себя банкротами еще несколько крупных игроков — криптокредиторы Genesis и BlockFi, а также многомиллиардный хедж-фонд Three Arrows Capital. Девять криптовалютных и блокчейн-компаний, включая FTX, входили в список Fintech 50 в прошлом году, однако теперь количество участников сократилось до пяти.. . В число фирм, вошедших в список 2023 года, входят платформа для разработки Web3 Alchemy, аналитическая платформа Chainalysis, поставщик технологий хранения криптовалюты Fireblocks, поставщик инфраструктуры блокчейнов Paxos и компания по налоговому соответствию TaxBit. Это говорит о том, что по-прежнему существует высокий спрос, в том числе со стороны правительств, на инфраструктуру, криптоаналитику и поставщиков услуг в криптоотрасли, пишет Forbes.. . Фактически, эти фирмы привлекли в общей сложности $3,1 млрд в 2023 году. Alchemy обеспечивает годовой оборот криптовалюты на сумму более $150 млрд. Chainalysis, которая была запущена еще в 2014 году, стала основным механизмом в крипто-расследованиях как со стороны правительства, так и частного сектора. А Fireblocks превратилась из поставщика технологии хранения криптовалюты в платформу с полным спектром услуг, которая поддерживает около 130 млн криптокошельков.. . Новичок этого года, TaxBit, который базируется в штате Юта, уже стал ключевым партнером Налоговой службы США (IRS). Фирма, которая оценивается в 1,3 млрд, также сотрудничает с TurboTax, чтобы помочь пользователям легко добавлять прибыль и убытки от криптовалюты в свои налоговые декларации.. . Недавно Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) предприняла решительные действия против ведущих криптобирж в стране. Во вторник SEC подала в суд на Coinbase, обвинив компанию в том, что она выступала в качестве незарегистрированного брокера и биржи. Также Комиссия обвинила крупнейшую криптовалютную биржу Binance и ее основателя в создании «сети обмана», раздувании объема торгов, отвлечении активов клиентов и торговле незарегистрированными ценными бумагами.. . Источник. . 
SEC выпустила декрет о блокировке счетов американского подразделения Binance. . Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) выпустила регуляторный приказ о блокировке счетов Binance.US. Представители площадки подчеркнули, что все средства пользователей в безопасности.. . В сообщении в социальной сети Твиттер Binance.US заявила, что все функции площадки, включая депозиты и выводы, работают в стандартном режиме. Регулятор потребовал заморозки активов биржи, однако это не повлияло на средства пользователей.. . Приказ SEC сформулирован в достаточно жестком тоне. Регулятор обязал банки заморозить активы Binance.US и вернуть пользователям площадки из США все фиатные валюты и криптоактивы. В документе подчеркивается, что представители площадки не должны уничтожать, изменять или скрывать записи о финансовых транзакциях.. . «Подача предварительного судебного запрета необоснованна и создает преимущество для SEC в судебном разбирательстве. Регулятор не заботится о безопасности активов клиентов, а использует суд для своих целей», ― подчеркнули представители Binance.US.. . Напомним, что SEC подала в суд на биржу Binance и ее основателя Чанпэна Чжао (Changpeng Zhao), а позднее аналогичный иск был подан и против биржи Coinbase.. . Источник. . 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. УБРиР: кредит наличными от 3,99% до 5 млн. - Оформи через ЦиК!. . Для того, чтобы решить свои финансовые вопросы, клиенты банка чаще всего хотят получить срочный кредит наличными. Далеко не все организации работают с кредитными картами, поэтому если деньги нужны срочно, то проще взять наличные. Получение денежных средств теперь доступно лицам старше 19 лет, имеющих Российское гражданство и опыт работы от 3-х месяцев.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
⚙Составляющие выручки⚙. . Торговые предприятия закладывают в выручку следующие составляющие:. .  закупочная цена товара или сырья для его производства;.  добавленная стоимость.. . Добавленная стоимость включает затраты фирмы на:. .  - зарплату сотрудникам;.  - аренду помещения;.  - транспортные услуги;.  - коммунальные платежи;.  - энергоресурсы и т. д.. . В бухгалтерском учете составляющими выручки также являются дебиторская задолженность и прочие активы, которые были переданы в компанию в качестве оплаты. При этом авансовые платежи выручкой не считаются.. .    
Circle получила лицензию основного платежного учреждения в Сингапуре. . Компания Circle, эмитент популярного стейблкоина USDC, объявила о получении лицензии основного платежного учреждения (MPI) от Денежно-кредитного управления Сингапура (MAS).. . Лицензия позволит Circle предлагать услуги трансграничных и внутренних денежных переводов в городе-государстве с помощью различных продуктов и услуг. Компания также сможет предоставить своим институциональным клиентам Circle Account, который позволит получить им доступ к USDC.. . «Для нас большая честь получить лицензию MPI от MAS, и мы по-прежнему привержены тому, чтобы быть частью динамичной экономики Сингапура, продвигая будущее инноваций в области финансовых технологий в городе-государстве, развивая его новые технологии и сектор финтеха, а также создавая бизнес и возможности карьерного роста для своих специалистов в области технологий и финансовой индустрии», — заявил сооснователь и генеральный директор Circle Джереми Эллайр (Jeremy Allaire).. . Напомним, что в феврале 2023 года Circle Singapore сотрудничала с Tribe, первым в стране создателем экосистемы блокчейна, поддерживаемой государством, в новой программе обучения, направленной на рост и повышение квалификации региональных разработчиков Web3.. . В ноябре Circle получила разрешение MAS на работу с цифровыми активами в стране. Компания может выпускать криптовалюту, а также осуществлять с ней внутренние и международные платежи в Сингапуре. Circle Singapore официально открыла свой офис в мае 2023 года.. . Сингапур стремится завоевать репутацию одной из наиболее благоприятных юрисдикций для криптоотрасли. В августе MAS выдал лицензию австралийской бирже Independent Reserve, а в сентябре крупнейший сингапурский банк DBS предоставил возможность аккредитованным клиентам торговать криптоактивами.. . Источник. . 
Продал ДВМП. . Плюс 7% за один день.. Как вы помните, брал его вчера.. Почему продал?. Дело не в том, что просто прибыль зафиксировал .. А в том, что прибыль зафиксировал исходя из текущей геополитической обстановки .. Было бы все спокойно на этом плане и дальше бы оставил.. ДВМП компания очень перспективная .. Но сейчас время такое .. Заработал – лучше забери своё, пока цело.. Будет ещё хорошая возможность , появится потенциал роста хороший , возьму опять.. Как вы помните, я беру тогда, когда возникает потенциал роста хороший на единицу времени в ближайшее время .. Но учитывая чтобы компания была интересна в долгую.. Так как сколько придётся в ней сидеть никто не знает.. Может один день, как в этом случае .. А может и месяца два, как в Positive Technologys сижу в этот заход .. Positive, конечно, вырос за эти два месяца на 10% уже, но я к тому, что иногда и подольше сижу в позиции и нужно быть готовым в ней посидеть, если динамика роста не будет соответствовать рассчитанному потенциалу.. Полюс вот, например, в небольшом минусе. Но я же знаю, что компания фундаментально крепкая и имеет потенциал роста в долгую, поэтому спокоен.. Ну и, конечно, соблюдаю риск-менеджмент по позиции.. Это один из ключевых моментов.. . Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале . .    
Аналитики SberCIB Investment Research обновили список фаворитов среди компаний средней и малой капитализации на рынке РФ. Рассказываем, какие акции они исключили из подборки, а какие добавили. 😉. .   
За всё, что происходит в Вашей жизни — несёте ответственность только Вы! .  . В какой-то из моментов у огромного количество людей сформировался род мышления, который привёл их к убеждению в том, что золотую жизнь обязан предоставить им кто-то другой, будь то правительство, родители, общество, корпорации, союзы, начальники или вселенная. Они также полагали, что кто-то или что-то, но никак не они сами, — виноват в негативных сторонах их жизни. .  . И я неоднократно встречал подобные позиции. .  . Люди часто винят в своих неудачах: .  . — супругов; . — партнёров; . — место рождения; . — другие страны; . — погоду; . — климат; . — свои гены; . — банки; . — религию; . — нумерологию; . — астрологию; . — и даже магнитное притяжение Луны! .  . Но если вы хотите увидеть, кто на самом деле стоит за вашими собственными обстоятельствами, вашим текущим финансовым положением, вашей карьерой, вашим здоровьем, успехами и неудачами ваших отношений, то вам нужно просто встать перед зеркалом. Это вы. .  . Для себя это убеждение я сформировал уже очень давно. Когда указываешь пальцем на виноватого — только 1 палец указывает на него, а 3 направлены на тебя самого. Люди, которые окружают нас, — это зеркала и часто в других мы видим свои же качества и всё, что мы говорим им — мы говорим себе. .  . Вы ответственны за обстоятельства своей жизни в данный момент, плохи они или хороши. Ваше мышление и решения, которые вы принимали в прошлом, создали обстоятельства, в которых вы находитесь сейчас. .  . Если ваша жизнь — выдающийся успех, вы ответственны за этот результат. Если нет, вы все равно ответственны. Так что списывайте на себя все — и хорошее, и плохое. .  . Справедливости ради надо сказать, что ваши родители, общество, культура, религия и воспитание скормили вашей РАС то, во что вы сейчас верите. Именно эти убеждения привели вас туда, где вы есть сегодня. Но теперь, поняв принцип работы своей РАС, вы полностью ответственны за свою жизнь, отныне и впредь. .  . Примите как факт то, что вы — единственный человек, прямо или косвенно создающий мир, в котором вы живете. .  . 1. Именно вы согласились на рабочее место, которое ныне числится за вами, именно вы решили там оставаться, даже когда поняли, что это не ваше любимое дело. .  . 2. Именно вы решили не упражнять регулярно свое тело; именно вы приводите аргументы в защиту саморазрушительных привычек. .  . 3. Именно вы не сказали «нет» человеку или людям, которые требовали, чтобы вы занимались тем, чем заниматься не хотели, и именно вы решили довериться человеку, который вас подвел. .  . 4. Именно вы отказались установить границы для своих детей, родственников или людей, которые причинили вам наибольшее число неприятностей в жизни. .  . 5. Если окружающие люди делают вас несчастным — это не их вина, а ваша. Они присутствуют в вашей личной или профессиональной жизни, потому что вы притянули их к себе — и позволяете им остаться. .  . Вы сделали этот выбор, вы лелеяли эти мысли, вы создали обстоятельства, в которых пребываете сейчас. И именно вы придумываете для себя и других оправдания своего нынешнего положения в жизни. Если вас разгневало или оскорбило то, что вы только что прочли, тогда снова перечитайте эти строки, потому что вам определенно необходимо услышать это еще раз. .  . Немедленное принятие ответственности за собственные обстоятельства означает следующее: что бы ни происходило с вами с этого дня и далее, вы будете подходить к каждому событию объективно. .  . Вы начнёте спрашивать себя: .  . — «Что я сделал такого, что привело к этому итогу?» . — «О чем я думал, если привлек такие обстоятельства?» . — «Что сказанное или не сказанное мной заставило этого человека отреагировать именно так?» . — «Какое мое убеждение внесло свою лепту в этот результат?» . — «Что я могу сделать сейчас, чтобы прийти к другому результату?» .  . И, поверьте, Вы очень скоро заметите, как жить постепенно начнёт становиться лучше, наполненнее, гармоничнее и это тоже произойдёт, благодаря Вам! .  .     
💸 Почему у вас нет сбережений:. . Вот давайте сейчас не будем про маленькую зарплату, большую инфляцию или супругу(а) -транжиру, ок?. . Формула сбережений проста:. . ✅ СБЕРЕЖЕНИЯ = ДОХОДЫ – РАСХОДЫ. . И они появляются при соблюдении 1 единственного правила:. . 👉 Ваши расходы должны быть меньше доходов.. . Только при этом условии у вас появится и финансовая подушка, и деньги для инвестиций, и возможность жить на пенсии на пассивный доход.. . Первое правило, которое мы для себя усвоили, при каждом банковском зачислении, будь то зарплата, аванс или даже детские пособия, прежде чем начать тратить их на основные нужды, необходимо заплатить себе(то есть открыть банковский счёт, ещё лучше вклад с пополнением), тут не важна сумма, главное регулярность. . . Это будет реальный ❗первый шаг к созданию домашнего финансового резерва(о нем поговорим чуть позже.). .    
Как найти своё предназначение? . ⠀ . Я постоянно наблюдаю, как у многих людей, даже спустя много лет, разобраться с тем, кто они есть, так и не получилось. Более того, бывает так, что в прошлом году казалось, что человек знает, кто он, а утром ему стало понятно, что все эти идеи больше не работают. . ⠀ . Свои сильные стороны, свою суперсилу я давно обрёл. Она заключается в том, что я умею вдохновлять людей вокруг себя. Я максимально дисциплинированный человек, который всегда идёт к своим целям, я никогда не предавал свою мечту и сделал себя сам. . ⠀ . Помимо этого, я умею достигать поставленных результатов и помогать людям делать то же самое. Моя суперсила в моём опыте и знаниях, которые я способен передать и в проверенных мной инструментах, которые точно работают. . ⠀ . Но чтобы её найти, я тоже прошёл определённый путь. . ⠀ . Есть 7 шагов, которые помогут понять и вам, кто вы и в чём ваше предназначение. . ⠀ . Шаг 1. . ⠀ . Восстановление контакта с внутренним ребенком: . ⠀ . Именно в этой части личности хранится информация о ваших желаниях, стремлениях, интересах — из них и состоит призвание. . ⠀ . Шаг 2. . ⠀ . Анализ «заводских» настроек: . ⠀ . — Темперамент . — Способности . — Ограничения . ⠀ . Шаг 3: . ⠀ . Исследование эмоционального отклика: . ⠀ . — Что вас интересует? . — Что вас захватывает? . — Что вас увлекает? . — Что вас восхищает? . — Что вас раздражает? . ⠀ . Шаг 4. . ⠀ . Ревизия навыков и опыта: . ⠀ . — Что вы умеете? . — Чему хотите научиться? . — Что опробовано и не зашло? . — Что категорически не про вас? Почему? . ⠀ . Шаг 5. . ⠀ . Изучение ограничений: . ⠀ . — Составьте список того, что у вас, на ваш взгляд, никогда не получится . — К каждому пункту задай вопрос: «Почему не получится?» . ⠀ . Проанализируйте: . ⠀ . — Речь про реальное ограничение (например, физические возможности) . — Или выученное (например, «мама говорила, что таланта нет») . ⠀ . Подумайте, а если это ограничение будет снято, тогда что? . ⠀ . Шаг 6. . ⠀ . Оценка текущих возможностей: . ⠀ . — Что у вас уже есть для начала движения к своему предназначению? . — На что вы можете опираться? . — Чего вам не хватает? . — Где вы можете взять то, чего не хватает? . ⠀ . Шаг 7. . ⠀ . Начало движения. . ⠀ . Ответьте себе на вопрос: как прямо сейчас я могу хотя бы немного приблизиться к своему призванию? . ⠀ . И действуйте!. .     
Добрый день, уважаемые друзья и коллеги!. .  😑😳Расположенный в Нью-Йорке (США) Метрополитен-музей в результате обсуждения с кредиторами FTX вернет $550 000, полученные ранее от платформы в качестве пожертвования. Это следует из материалов для суда..  . 📌«Стороны провели добросовестные переговоры», — говорится в документе. .  . 🤑Музей получил от аффилированной с FTX фирмы West Realm Shires Services сумму двумя траншами: $300 000 в марте 2022 года и $250 000 спустя два месяца. .  . 👆Инициативу реализовали в рамках усилий по возврату пожертвований от политиков, а также различных организаций. Согласно документам для суда, речь может идти о $93 млн.. .     
    shikari.do. . Анонимно. Кто знает номер телефона Немыкина Сергея Ивановича. Который выдает деньги под проценты. Напишите пожалуйста. Очень нужно. . . Ссылка: . Размещено на сайте: 31 мая, 09:04
Исследование: Спрос на криптокошельки в России за год упал на 35%. . В России наблюдается снижение интереса к сервисам, которые предоставляют доступ к цифровым активам. Согласно исследованию, проведенному компанией Yota, за год спрос упал на 35%.. . Повышенный интерес к криптокошелькам в стране был зафиксирован в прошлом году, а в марте 2022 года был отмечен краткосрочный всплеск трафика. Весной этого года анализ обобщенных данных показал, что трафик, связанный с подобными запросами, сократился более чем на треть по сравнению с аналогичным периодом 2022 года.. . Аналитики объясняют, что основная аудитория, проявляющая интерес к криптовалютам — молодые люди в возрасте от 21 до 35 лет — теряет интерес к цифровым активам. В прошлом году доля этой аудитории составляла 61% от общего объема трафика. Однако в 2023 году доля таких пользователей сократилась на 10%.. . С другой стороны, старшее поколение, которое относится к новым технологиям более консервативно, начинает обращать внимание на цифровые активы. Возрастная категория 50+ показала наибольший прирост доли трафика, хотя абсолютное количество таких пользователей все еще не очень большое.. . Власти России сейчас разрабатывают законы, направленные на более жесткое регулирование криптоактивов. Ранее председатель комитета Госдумы по финансовым рынкам Анатолий Аксаков заявил, что принятие в России законов о майнинге отложено до рассмотрения законопроектов об административной и уголовной ответственности в сфере майнинга и криптовалют.. . Недавно глава департамента финансовой политики Минфина России Иван Чебесков посоветовал россиянам со средним доходом не переходить на криптовалюты.. . Источник. . 
Bitget запускает стратегию Мартингейла на основе ИИ. . Торговая стратегия Мартингейла с ИИ сделает инвестирование более доступным для начинающих трейдеров. В рамках стратегии предполагается увеличение суммы инвестиций после спада для компенсации убытков и получения прибыли.. . Bitget, одна из крупнейших платформ для торговли криптодеривативами и копитрейдинга, объявила о добавлении стратегии Мартингейла на основе ИИ в перечень услуг по инвестированию на базе стратегии Мартингейла. Новый инструмент предоставит новичкам в криптовалюте удобную и продвинутую инвестиционную стратегию, основанную на искусственном интеллекте.. . Bitget разработала функцию Мартингейла с ИИ, чтобы сделать сервис более доступным для начинающих трейдеров, которые смогут воспользоваться преимуществами этой инвестиционной стратегии. Торговая стратегия Мартингейл предполагает увеличение суммы инвестиций после спада для компенсации убытков и получения прибыли.. . Эта стратегия опирается на исторические данные, которые показывают тенденцию рынков к росту с течением времени, помогая инвесторам получить обширные данные о движениях рынка и соответствующим образом корректировать свою торговлю, а также эффективно распределять капитал.. . ИИ-Мартингейл обеспечивает автоматическую торговлю. Для этого трейдеры устанавливают склонность к риску и частоту инвестиций на основе параметров, рекомендованных ИИ от Bitget. Параметры рассчитываются на основе исторических рыночных цен и колебаний активов с помощью внутренних алгоритмов Bitget, предоставляя трейдерам надежные рекомендации по инвестициям.. . «Запуск ИИ-Маргингтейла отражает стремление Bitget предоставить пользователям инструменты и стратегии для уверенного и разумного инвестирования в соответствии с их потребностями. Предоставление простых, но эффективных решений, использующих возможности ИИ, соответствует миссии Bitget — помочь людям безопасно использовать цифровые активы. Мы продолжим изучать новые способы интеграции ИИ в наши продукты и услуги, чтобы расширить возможности инвесторов. Эти новые функции появляются по мере того, как Bitget расширяет линейку предоставляемых услуг в свете глобального расширения и выхода за рамки производной стратегии», — сказала управляющий директор Bitget Грейси Чен.. . Как начинающие, так и опытные трейдеры могут найти ряд преимуществ у стратегии Мартингейла на Bitget, включая двустороннюю торговлю, которая подходит как для бычьего, так и для медвежьего рынков. После выбора стратегии Мартингейла трейдеры могут получать прибыль, открывая длинные и короткие позиции, покупая на дне или ловя колбэки.. . Еще одно важное преимущество стратегии — контролируемый риск, позволяющий трейдерам настраивать различные параметры стратегии Мартингейл в соответствии со своими торговыми привычками и склонностью к риску, включая целевую прибыль и кратность дополнительных позиций. Начинающие трейдеры могут попробовать стратегии, разработанные с более низким порогом, используя ИИ и выбирая в соответствии с типами, разделенными системой, а именно — консервативными, сбалансированными и агрессивными.. . Мартингейл на фьючерсах Bitget поддерживает кредитное плечо до 100x, что позволяет трейдерам получить доступ к значительному капиталу. Такой подход открывает новые горизонты возможностей в торговле цифровыми активами для разнообразной аудитории, стремящейся поэкспериментировать с торговлей криптовалютой.. . Напомним, что в июне криптобиржа Bitget обновила брокерскую программу, а также добавила поддержку EVM-совместимых адресов.. Источник. . 
Игры для обучения детей финансовой грамотности. .  . Сегодня многие взрослые понимают, что начинать обучение детей финансовой грамотности необходимо как можно раньше, чтобы в дальнейшем у них не возникало материальных проблем. Однако не каждый ребенок захочет читать книги или слушать лекции на данную тему. Здесь на помощь приходят игры, которые помогают смоделировать реальную жизненную ситуацию. Какие? Рассказываем 👇 .  . 📍 Монополия . Это игра-стратегия, которая учит приумножать стартовый капитал и достичь банкротства соперников. Кстати, монополия придумана в начале 40-х годов, а первые 5 тысяч самодельных экземпляров были проданы изобретателем в разгар экономического кризиса. .  . 📍 Денежный поток . Игра от автора книги «Богатый Папа, Бедный Папа» учит создавать инвестиционные стратегии, управлять своим финансовым потоком, мыслить, как инвестор, и заставлять деньги работать на себя. Создатель уверен, что вне зависимости от уровня заработной платы, можно жить безбедно. .  . 📍 Экономикус . Эта игра учитывает очень много жизненных факторов: от кризисов до вынужденных кредитов. Каждый участник на старте имеет две компании из разных сфер, а цель — завоевать как можно больше отраслей. Отличный способ познакомиться с азами ведения бизнеса! .  . 📍 Биржевые игры. Быки и медведи . Здесь все понятно из названия. Игра погружает в мир торгов, где задача каждого участника — купить как можно больше контрольных пакетов акций. А еще «Быки и медведи» научат разбираться в искусственном повышении и понижении курса. .  . 📍 Думай и богатей . Как вырасти из секретаря и стать генеральным директором компании? Как завоевать свое имя и научиться принимать ответственные решения? Как добраться до вершины карьерной лестницы, используя долгосрочное планирование? Всему этому и многому другому можно научиться с помощью этой игры. .  . Каждая из этих игр имеет несколько видов и уровней, которые зависят от возраста участников. Поэтому мы уверены, что интересно будет всем! А вы играете со своими детьми в финансовые игры? 💬 .  .     
Впервые в России. Московская биржа запустила торги виртуальной валютой. . С5июня 2023 года Московская биржа запустила торги швейцарским франком, приостановленные почти год назад из-за санкций. Если выдумаете, что Швейцария сняла санкции, тоошибаетесь. Российская биржа открыла торги виртуальным франком. Фактических расчётов небудет, вконце торгового дня все франки будут конвертированы врубли покурсу ЦБ. Финансисты говорят, что таких финансовых инструментов в России ещё небыло.Курс виртуального швейцарского франка на Московской бирже. Фото: moex.comС5июня текущего года Московская биржа возобновила торги швейцарскими франками, следует из сообщения торговой площадки. Нофактических расчётов нет, потому что продолжают действовать санкции Швейцарии против Национального клирингового центра (НКЦ, часть биржи). Вконце торгового дня все позиции вшвейцарских франках будут пересчитаны нарубли покурсу Центробанка. Причём курс будет установлен наоснове прошедших торгов.Помнению опрошенных Forbes экспертов, в России подобного ещё небыло. Набирже фактически торгуются виртуальные швейцарские франки.Нынешние торги франками в России чем-то похожи нафорекс, где обращается несама валюта, азаключаются контракты между участниками. Ноесть идва важных отличия. Во-первых, биржа вотличие отфорекс сразу предупреждает, что никаких фактических расчётов небудет. Другими словами, франки нельзя перевести набанковский счёт. Во-вторых, биржа обладает достаточным запасом денег, чтобы влюбой момент свернуть эксперимент без ущерба для участников торгов.Помнению президента ACI Russia Евгения Егорова, эксперимент свиртуальным франком может быть «боевым» тестом наслучай введения санкций США и Евросоюза против НКЦ. Вэтой ситуации биржа также приостановит торги долларами иевро, что будет ударом для банковской системы истраны вцелом. Большая часть расчётов заэкспорт иимпорт идёт вэтих валютах. Если небудет торгов, ЦБнесможет устанавливать курс. Значит, все контракты виностранных валютах повиснут ввоздухе.ЦБобсуждал виртуальные торги долларами иевро впрошлом году. Ноэкспериментировать сними нестал, потому что объём сделок слишком высок. Если эксперимент свиртуальным франком провалится, топоследствия будут минимальными, поскольку спрос нашвейцарскую валюту намного ниже, чем надоллар иевро.. По материалам. .     
   shikari.do. . Подскажете, сколько стоит прокат авто, есть ли залог, какие условия?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 4 июня, 14:46
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
🌐 Миф о дедолларизации: взгляд на реальную ситуацию. . Разговоры о дедолларизации, словно эхо, гуляют по всему миру, вызывая иллюзии об уходе главенствующей роли доллара США. Несмотря на ожидания, связанные с дефолтом и снижением влияния США, дедолларизация в мировой экономике остается скорее мифом, нежели реальностью. . . Примеры перехода на расчеты в национальных валютах, как это было с Турцией и ОАЭ или Китаем и Бразилией, являются исключением, а не правилом. В основе эффективности таких схем лежит условие равного баланса торговли между партнерами. Но такая модель не всегда работает: взять, например, Россию, которая накапливает миллиарды индийских рупий, поскольку товары из Индии импортируются в недостаточном объеме.. . Вариант смены доллара на другую валюту также не обещает панацею. Китайский юань подвержен более строгому регулированию, а сама китайская экономика, несмотря на видимую мощь, испытывает давление. Ни евро, ни иена, ни другая валюта не обладают необходимыми свойствами для замены доллара - устойчивой экономикой "дома", легкой регулируемостью и ликвидностью.. . Доллар, тем временем, играет роль удобного посредника в международной торговле. Сделка между, скажем, Малайзией и Малави, будет проще в долларах, нежели в национальных валютах. Спекуляции о "гробе" американской экономики идут уже десятилетия, но каким-то образом она продолжает упорно держаться.. . Так что если доллар и собираются заменить, то, вероятно, какой-то "надмировой" валютой, хотя ценность такого средства платежа будет скорее околонулевой, поскольку деньги должны быть обеспечены чем-то. В общем, дедолларизация мировой экономики - это долгосрочная перспектива, если вообще возможна. 💵🔄💱. .    
Джек Дорси согласился с мнением SEC и признал эфир ценной бумагой. . Соучредитель и генеральный директор Block, создатель Twitter, заявил, что считает собственный актив сети Эфириума ценной бумагой. Инвестор и биткоин-энтузиаст фактически согласился с доводами Комиссии по ценным бумагам и биржам (SEC). . . Джек Дорси (Jack Dorsey) кратко высказал свою точку зрения в одном твите.. . Yes. . . — jack (@jack) June 6, 2023. . Творец Твиттера добавил, что по его мнению, на сегодняшний день существуют только три действительно устойчивые к государственной цензуре технологии: сеть TOR, блокчейн Биткоина и протокол Nostr. Хотя в настоящее время эти технологии большинству людей могут быть не знакомы и не просты в использовании, тем не менее Дорси убежден, что за ними будущее.. . Разработчик биткоин-ординалов в Taproot Wizards Уди Вертхаймера (Udi Wertheimer)предположил, что Дорси не достаточно глубоко разбирается в теме, чтобы высказывать подобные суждения.. . Но, например, советник по стратегии компаний Tether и VanEck Габор Гурбач (Gabor Gurbacs), комментируя слова Вертхаймера, заявил, что недавний переход Эфириума на консенсус Proof-of-Stake мог привести к срабатыванию американского закона о ценных бумагах.. . Ранее генеральный директор Block стал.  самым крупным инвестором биткоин-стартапа Azteco, который предлагает упрощенный способ покупки ВТС людям, у которых нет банковских счетов.. Источник. . 
Глава отдела исследований компании Incrementum Рональд Штеферле (Ronald Stöferle) предлагает оценить превосходство золота на примере новинки от Apple. . Самый первый iPhone в 2007 году стоил 599 $. За новый iPhone 14 Pro с самым большим объемом памяти придется отдать на 150% больше — 1499 $. . Но все выглядит совершенно иначе, если посмотреть на стоимость обоих девайсов в золоте. . iPhone образца 2007-го стоил 0,92 унции драгоценного металла, а самый продвинутый iPhone 14 Pro сегодня стоит 0,87 унций. Гаджет с более высокими техническими характеристиками оказался дешевле устаревшей модели в пересчете на золото. .  . Так произошло потому, что за прошедшие 15 лет доллар заметно обесценился из-за инфляции, а курс золота серьезно повысился. .  . 👉 Еще больше интересных фактов о золоте — на онлайн-платформе GIG-OS:  . ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ .     
‍Привет, друзья! 🙌 Сегодня хочу обсудить интересную тему, которая поможет нам лучше понимать эффективность наших инвестиций - это о скользящей доходности. 📈💰. . 🥇 Первый пункт: Скользящая доходность - это метрика, которая показывает, как наши активы работали за определенный период времени. Этот показатель обычно рассчитывается за длительный период, например, пять лет.. . 🥈 Второй пункт: Так в чем разница между обычной и скользящей доходностью? 🤔 Обычная годовая доходность рассчитывается за календарный год с января по декабрь, а скользящая – это за последний год (или другой период) относительно любой даты.. . 🥉 Третий пункт: А зачем нам это нужно? Скользящая доходность помогает оценить эффективность инвестиций за определенный период времени. С помощью этого показателя можно сравнивать эффективность различных инвестиций.. . 🏅 Четвертый пункт: Но есть и подводные камни. Искажения и погрешности не учитываются в этом общем показателе. При расчете за длительный период, например, пять лет, может быть создан эффект сглаживания.. . 🎖️ Пятый пункт: А как считать скользящую доходность? Просто суммируйте доходы с инвестиций за каждый год и делите на количество лет. Если у вас есть данные о доходности по месяцам, то суммируйте за месяцы и делите на 12. . . Например, если ваша инвестиция в фонд недвижимости принесла вам 15% за последний год, кажется, что это отличные результаты. Но если рассчитать скользящую доходность за последние 5 лет, то мы получим в среднем 11.8%. . . Вот вам и пища для размышлений! 👀 . . Всегда следите за своими инвестициями и оценивайте их реальную доходность, а не ту, которую обещают в рекламе. 💡👍. . Подпишись на наш канал!. .     . . Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
Гэри Генслер: «США не нужно больше цифровых активов». . Председатель Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC) Гэри Генслер заявил, что США не нужно больше криптоактивов, ведь у страны уже есть цифровая валюта.. . «Нам не нужно больше цифровой валюты. У нас уже есть цифровая валюта. Она называется доллар США. Она называется евро. Она называется иена. Все они теперь цифровые», — объяснил Гэри Генслер (Gary Gensler) во время выступления в прямом эфире на канале CNBC.. . Заявление главы SEC прозвучали на фоне решения Комиссии предпринять действия против ведущих криптобирж в стране. Во вторник SEC подала в суд на Coinbase, обвинив компанию в том, что она выступала в качестве незарегистрированного брокера и биржи.. . Накануне Комиссия обвинила крупнейшую криптовалютную биржу Binance и ее основателя Чанпэна Чжао (Changpeng Zhao) в создании «сети обмана», раздувании объема торгов, отвлечении активов клиентов и торговле незарегистрированными ценными бумагами.. . «Эти торговые платформы, которые они называют биржами, объединяют ряд функций. В традиционных финансах мы не видим, чтобы Нью-Йоркская фондовая биржа управляла рынками хедж-фондов», — объяснил Генслер.. . Как отметил глава SEC, инвесторы должны быть уверены, что регулятор внимательно относится к рискам в мире цифровых валют.. . Ранее стало известно, что SEC выпустила регуляторный приказ о блокировке счетов Binance.US. Представители площадки подчеркнули, что все средства пользователей в безопасности.. . Источник. . 
     shikari.do. . Ищу инвестора для хорошего разового дохода до 7.5мл.за 6-7 месяцев. Реально. Ищу человека, адекватного инвестора. Ищу инвестора для хорошего разового дохода до 7.5мл.за 6-7 месяцев. Реально.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 1 июня, 19:33
Всё в нашей голове. . . Вчера был зум с вышестоящим наставником про «денежные установки» и когда слушала, я окунулась снова с свои «страхи 💰» . . Немного отступления … В апреле я проходила в нашей церкви сессию «финансовое СОЗО»( что такое СОЗО смотри описание в карусели ) .. Так вот , на сессии выявились установки/страхи ПОЧЕМУ ЖЕ Я НЕ МОГУ ПРОБИТЬ ФИНАСОВЫЙ ПОТОЛОК ? но это другая история … 😅 . . Вернёмся к зуму … и в процессе общения я услышала такую фразу «всё, в нашей голове и ответы внутри наст» да, я это знаю давно , но меня зацепило то, что мой наставник проходила подобное , но с психологом и в работе с ней, наставник  слушала себя ,слушала голос ,который ей говорит внутри ( но а я то знаю ,что это Бог говорит 🤫) и все ответы на свои вопросы она находила внутри себя … для меня духовная система или духовное решение (так скажем) очень важно, а когда какие-то учения/задания/ действия не сходятся с истиной Божьей , моими убеждениями христианскими и поэтому порой отдаляюсь от НЛ , но я всегда в работе продаж/ консультирования клиентов и помощь менеджерам своим. . А здесь я почувствовала в духе , что эта  энергия и атмосфера Бога , и не долго думая попросила о  личной встрече  с вышестоящим наставником по работе в НЛ😊. . . Пишу и у меня внутри приятная дрожь и слезы наворачиваются🥹. Чувствую внутри, что эта встреча изменит меня , моё мышление и я 💯 буду лучше , чем вчера 🙏🏼 .. Обязательно поделюсь с вами  впечатлениями о встрече , которая будет на следующей неделе 🫶🏼. .    
Экс-председатель CFTC: «Будущее криптовалют зависит от исхода разбирательств SEC с Binance и Coinbase». . ​​Бывший председатель Комиссии по торговле товарными фьючерсами США (CFTC) Тимоти Массад считает, что будущее криптоиндустрии зависит от исхода разбирательств SEC с биржами Binance и Coinbase.. . Недавно американский регулятор подал в суд на Binance и Coinbase, крупнейшие биржи для торговли криптовалютами, обвинив площадки в торговле незарегистрированными ценными бумагами и искусственном увеличении объемов торгов. Бывший председатель CFTC Тимоти Массад (Timothy Massad) считает, что одна из наболевших проблем отрасли — это фиктивная торговля, когда кто-то торгует с аффилированными лицами, чтобы ввести других пользователей в заблуждение относительно динамики торгов.. . По расчетам Массада, на фиктивную торговлю приходится от 50% до 90% транзакций на криптоплатформах. Большинство бирж проводят собственные торговые операции, которых в принципе быть не должно, при этом нет никаких процедур, которые могли бы это предотвратить, сказал Массад.. . Поэтому экс-председатель CFTC считает, что Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) должна создать новую отраслевую структуру, которая защитит инвесторов, а также предотвратит мошенничество и рыночные манипуляции. Прежде всего, новые правила должны дать исчерпывающий ответ на спорный вопрос: считаются ли криптоактивы ценными бумагами?. . По словам Массада, практических вариантов использования криптовалют, связанных с реальной экономикой, все еще немного. Вопрос в том, как создать структуру, в которой эти инновации могут развиться до вещей, представляющих реальную ценность, и в то же время защитить инвесторов. Массад уверен, что бизнес-модель криптовалютных бирж несовместима с тем, как работают текущие рынки ценных бумаг.. . «Одна из проблем заключается в том, можно ли торговать биткоином и эфиром, которые, скажем, являются товарами, на тех же платформах, что и другие активы. Учитывая мнение SEC, не думаю, что это будет разрешено», — сказал Массад.. . В прошлом году Массад предложил, чтобы SEC и CFTC объединились для регулирования криптовалютной отрасли, создав для этого специальный комитет.. . Источник. . 
🏘  🚶‍♂🚶‍♀"Уходим в недвижимость ))". . - такой комментарий оставил специалист по продаже недвижимости в Дубае под статьей. . . Мой ответ:. "Я не рассматривал бы недвижимость, может только в исключительных случаях. . . Вероятность падения очень высокая, посмотрите самого успешного управляющего инвест. фондами за всю историю Реем Далио "Как действует экономическая машина" . . Во всём мире цена как недвижимости, так и акций может упасть до 80% или на остальные товары цена может вырасти сопоставимо.. . А вот у золота перспективы роста в 20 раз за 3-7 лет вполне реальны, как это уже не раз было в подобные исторические моменты.". .     
Дайджест финансовых новостей московской стройотрасли: .  . 📌Во втором полугодии норматив стоимости «квадрата» общей площади жилья составит почти ₽93,5 тыс. В Москве он будет равен ₽161,7 тыс., в Санкт-Петербурге - 165,3 тыс. Увеличение норматива по сравнению с первым полугодием - 5%. . Норматив стоимости «квадрата» общей площади жилья – это показатель, который федеральные и региональные власти используют для расчета размеров социальных выплат на покупку или строительство жилья за счет федерального бюджета. .  . 📌ВЦИОМ опубликовал портрет российского ипотечного заемщика России. Он хорошо образован, имеет средний доход и покупает квартиру для себя, не для инвестирования. Как правило, ипотеку берут специалисты или руководителя среднего звена из сфер промышленности, строительства, торговли, образования, медицины и другие. Почти половина клиентов ипотечных банков – это молодые семьи до 35 лет, при этом за последние 5 лет средний возраст вырос с 33,2 до 37,8 лет. Средняя сумма ипотеки на «первичку» - ₽5млн, на «вторичку» – ₽3млн. Сумма первоначального взноса на первичном рынке равна 15-20%, на вторичном – 25-30%. .  . 📌Предложение элитного жилья в Старой Москве за год резко увеличилось. С мая 2022 года по май 2023-го экспозиция в этом ценовом сегменте выросла в 1,43 раза и составила 1,27 тыс. лотов. . 🥇По объемам высокобюджетного предложения с большим отрывом лидирует Центральный АО - 84,2% . 🥈В Западном районе - 14,4% . 🥉В Северо-Западном - 1,4% .  . 📌Правительство внесло проект об изменении расчета НДФЛ с продажи жилья для семей, которые купили жилье на средства маткапитала. Для таких сделок предлагается при расчете НДФЛ с продажи определять для каждого продавца налогооблагаемой базой его долю в собственности. Размер расходов рассчитывается пропорционально доле каждого члена семьи в собственности на жилое помещение. Продавцы «вторичек» будут платить НДФЛ с разницы между ценой покупки и продажи. .  . 
😯 К нам обратилась женщина, которую уже долгое время донимали звонки коллекторов .  . Большая часть зарплаты списывалась приставами. Для решения некоторых семейных проблем наша клиентка брала кредит. Потом потребовалась еще дополнительная сумма, и снова единственным вариантом оказался заем у банка. Таким образом ежемесячный платеж оказался непосильным. .  . Гнетущая ситуация усугублялась еще больше неустойками и штрафами, которые постоянно росли. .  . Кончилось все тем, что банки подали в суд, выиграли дело и передали исполнительный лист судебному приставу. Помимо прочих неприятностей, был наложен запрет на выезд за границу. .  . Мы запустили процедуру банкротства в Арбитражном суде г. Москвы. С момента обращения в нашу компанию приставы перестали списывать денежные средства со счетов должника, сняли ограничения на выезд за рубеж. .  . Через 6 месяцев долг в размере 675.232,14 р был полностью списан .  . ⬤ Подробно ознакомиться с материалами дела можно в прикрепленном файле .  .     
Финансовый марафон. . Как уже писала, я марафонщик со стажем. Это я сейчас участвую во всех писательских и финансовых движухах, но марафоны, забег на длинную дистанцию, полюбила ещё с детства. . . Дело в том, что я росла очень не спортивной девочкой и физкультура мне не давалась совсем. Я ненавидела баскетбол, рыдала от "козла", никак не могла забраться на канат, а бег на скорость, прыжки и метание мяча были для меня прямо инквизиторским испытанием каким-то. . . Единственное, что мне легко давалось, это гимнастика и марафоны. . Когда бежишь на длинную дистанцию, никто не засекает время. Учитель ставила 5 первым пяти прибежавшим ученикам. Я всегда была в их числе, потому что никогда не останавливалась. . . Недавно, кстати, узнала, что в финансах нужно вести себя так же: ни за что не останавливаться. Это не значит, что бесконечно тратить деньги, это значит, раз завёл полезные финансовые привычки, так держись до конца, пока не добежишь до финиша. . Так что приглашаю желающих на финансовый марафон от группы  [ коуч. Москва] это весело, полезно и бесплатно. . С нетерпением жду начала. . , , 
📉 В России стали меньше пользоваться банковскими картами.. . В первом квартале 2023 года число активных платежных карт в России сократилось на 7,4 миллиона.. . Это произошло впервые с середины 2020 года. При этом общее количество выданных банками платежных карт продолжает расти. По итогам января-марта их количество превысило 400 миллионов.. . Сокращение числа активных карт может быть связано с тем, что многие брали карты платежной системы «Мир» в режиме «попробовать» и «про запас», опасаясь, что карты международных платежных систем перестанут работать — ЦБ.. . 
CoinGecko: Объемы торгов на DEX выросли на 444% на фоне иска SEC к Binance и Coinbase. . По данным сервиса CoinGecko, медианный объем торгов на децентрализованных криптобиржах (DEX) за последние два дня вырос на 444%. Аналитики связывают это с иском SEC к биржам Coinbase и Binance.. . В период с 5 по 7 июня объем торгов на площадках Uniswap V3 (Ethereum), Uniswap V3 (Arbitrum) и Pancakeswap V3 (BSC) вырос на $792 млн. На эти биржи приходится 53% от общего объема торгов на DEX. На площадке Curve, которая предоставляет возможность торговли со стейблкоинами, рост объема торгов составил 328%. При этом львиную долю транзакций пользователи совершали с USDC и USDT.. . На фоне иска Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC) к Binance, отток средств с крупнейшей биржи составил $778 млн. Впрочем, объем активов на площадке остается весьма значительным. Только в стейблкоинах на кошельках Binance хранится свыше $8 млрд.. . Напомним, что 5 июня американский регулятор подал в суд на биржу Binance и ее основателя Чанпэна Чжао (Changpeng Zhao). А на следующий день SEC подала аналогичный иск и на биржу Coinbase.. . Источник. . 
Как оценить эффективность финансового директора на аутсорсе?. . Вы наняли финдиректора на аутсорс. Как понять, что он справляется с работой и принесет прибыль вашему бизнесу?. . 📍Вы совместно согласовали индивидуальный план работы и определили задачи и цели на ближайшее время.. . 📍Финансовый директор с самого начала провел диагностику компании, увидел слабые места в бизнесе и знает, как это исправить.. . 📍Финдиректор с первых дней работы настраивает аналитику, чтобы рассчитать реальную прибыль компании, контролировать расходы и себестоимость по проектам, управлять финансовыми показателями.. . 📍Ваш новый сотрудник умеет автоматизировать финансы, то есть выбрать подходящий метод автоматизации, подготовьте нужные шаблоны отчетов (и в целом автоматизировать учет).. . 📍Вы заметили, что процесс планирования на предприятии стал заметно проще. И теперь видите и понимаете, что происходит с бизнесом наглядно.. . 📍При этом финансовый директор регулярно отчитывается о своей работе – и вы его понимаете!. . Передать финансовые дела компании в руки профессионала – это ответственный и важный шаг.. . Остались вопросы? Приглашаем на стратегическую сессию. Ставьте «+» под постом, и мы ответим вам в ближайшее время.. .     
Брайан Квинтенц: «SEC использует беспрецедентные меры для уничтожения криптоиндустрии». . Руководитель отдела политики криптовалютного фонда a16z заявил, что судебные иски Комиссии по ценным бумагам и биржам (SEC) против биржи Binance и Coinbase говорят о готовности регулятора к небывалым по жесткости методам принуждения.. . Брайан Квинтенц (Brian Quintenz)заявил, что судебные иски SEC против крупнейших криптовалютных бирж, а также намерение заморозить часть активовBinance, демонстрируют безответственный переходк принудительным методам регулирования.. . Топ-менеджер считает, что для выполнения своей контролирующей миссии SEC следовало бы ответственным образом сотрудничать с участниками рынка, чтобы своевременно обновлять правила регулирования и вносить ясность в практику применения. Вместо этогодействия Комиссии наносят ощутимый ущерб криптоиндустриив лице предпринимателей, инвесторов и потребителей, одновременно угрожая задушить инновации и вытеснить отраслевые компании за пределы США.. . В среду, 7 июня, председатель Комиссии по ценным бумагам и биржам США Гэри Генслер (Gary Gensler) официально озвучил.  позицию ведомства: США не нужны какие-либо иные криптоактивы, поскольку у страны есть своя государственная цифровая валюта центрального банка.. Источник. . 
После запуска платформы против отмывания денег фирм-однодневок стало даже больше. . Многие компании выявляются сразу и попадают в «красную» зону системы ЗСК.. . В 2022 году в России заработала платформа «Знай своего клиента» – Центральный банк России разработал способ устанавливать степень рисков отмывания средств. В рамках платформы всех клиентов относят к одной из трех групп – красной, желтой или зеленой зоне.. Однако рынок на запуск нового проекта отреагировал своеобразно. Как отмечают в департаменте финансового мониторинга и валютного контроля Банка России, следствием стал неожиданный рост регистраций новых юридических лиц. Каждый день их открывается около тысячи, тогда как до запуска платформы «Знай своего клиента» этот показатель был на 15% меньше. Причем, как отмечают в ЦБ, порядка половины этих фирм – так называемые технические компании-однодневки.. Такие юридические лица и индивидуальные предприниматели сразу включаются регулятором в красную зону. В этой зоне самый строгий контроль за проведением транзакций из-за наиболее высоких рисков. Фактически такие клиенты лишены доступа к набору стандартных банковских услуг. За время работы платформы «Знай своего клиента» самые строгие меры со стороны Центробанка были применены к более чем ста тысячам клиентов. От вывода в теневой сектор экономики удалось «спасти» более 50 млрд. рублей.. В Центробанке отмечают, что платформа демонстрирует высокую эффективность работы, распознавая технические компании, которые попадают в самую высокую зону риска даже без проведения финансовых операций. Для этого достаточно проведения анализа платежной информации и проверка таких компаний на соответствие определенным критериям. Ранее процесс отказа в обслуживании из-за подозрительной деятельности осуществлялся вручную, теперь же он автоматизирован. Однако дать прогнозы относительно полного избавления рынка от фирм-однодневок сложно. Как заявляют в Центробанке, можно рассчитывать лишь на значительное их уменьшение. Тем не менее, нельзя исключать, что сами компании будут искать обходные пути.. . Помочь в борьбе с техническими компаниями помогут и поправки в законодательство. Так поданный на рассмотрение еще осенью 2021 года законопроект предполагает ввести запрет на повторную регистрацию компаний, которые имели отношение к исключенным из ЕГРЮЛ юридическим лицам, попавшим под подозрение в отмывании средств.. По материалам. . 
    shikari.do. . Анон. Девочки подскажите кто оформлял 100тыс на пристройку дома, где вы брали разрешение? И как долго по времени вы ждали разрешения и перевода денег? Могу написать в лс . . Ссылка: . Размещено на сайте: 1 июня, 20:32
Как мошенники крадут деньги у школьников, обещая помощь на ОГЭ и ЕГЭ .  . У школьников сейчас горячая пора: они сдают экзамены. Кто-то из выпускников уверен в своих силах, а кто-то — не очень (или рассчитывает на легкий путь), поэтому ищет решение заданий к ЕГЭ или ОГЭ в интернете. Именно для них мошенники расставили ловушки в социальных сетях, предлагая получить или купить правильные ответы. .  . Это происходит так: мошенники взламывают аккаунты школьников в социальных сетях и от их имени рассылают по списку друзей вредоносные ссылки или ссылки на фишинговые сайты, сопровождая их интригующими фразами типа «некогда объяснять, лови ответы на ОГЭ!». . . Конечно, чуда не происходит — ответы оказываются платными. Вводя данные для оплаты, незадачливые ученики просто теряют деньги. Ответов к экзамену они, конечно, не получают. .  . Рособрнадзор предупреждает: . 1. Все предложения о продаже ответов к заданиям, а также самих заданий, создают мошенники, активизирующиеся в дни проведения экзаменов. . 2. Достоверная информация о ходе проведения ЕГЭ и ОГЭ размещается на официальном сайте Рособрнадзора  а также на официальных страницах ведомства в социальных сетях . 3. Залог успешной сдачи экзаменов — тщательная подготовка (и немножко везения) .  . А о том, какие ошибки могут привести к потере денег на фишинговых сайтах, рассказали здесь . . Информация: fincult.info .  .   
    shikari.do. . Подскажите где можно взять 100000 под проценты ,все заверим нотариально , Каждый месяц по 30 буду отдавать с зп . . Ссылка: . Размещено на сайте: 3 июня, 13:43
Привет всем! Хочу поделиться важной темой, которая может пригодиться каждому из нас. Давайте поговорим о том, кто такой инвестиционный советник. .  . 👔 Инвестиционный советник - это специалист, которому вы можете доверить свои финансы. Это профессионал финансового рынка, который поможет вам разобраться в тонкостях инвестиций, ведь зачастую это не так просто, как кажется. .  . 🌐 Мир финансов полон различных инструментов, от акций и облигаций до деривативов и криптовалюты. Как выбрать лучший? Как найти баланс между риском и потенциальной прибылью? Здесь на помощь приходит инвестиционный советник. .  . 💡 Этот специалист знает все нюансы финансового рынка, понимает, как они работают, и, что самое важное, поможет вам принять правильные инвестиционные решения. .  . 🔍 Инвестиционный советник – это не просто человек, который разбирается в финансах. Это ваш союзник, который заботится о ваших интересах и целях. .  . 🌱 Обращение к профессиональному участнику РЦБ (рынка ценных бумаг) – это инвестиция в ваше будущее. Вместе вы можете разработать стратегию, которая поможет вам увеличить свой капитал и достичь финансовой независимости. .  . 🏆 Ведь в наши дни управление своими финансами - это не роскошь, а необходимость. И знать, что есть профессионал, который поможет вам сделать правильный шаг, это бесценно. .  . 🤝 Итак, друзья, не бойтесь обращаться к инвестиционному советнику. Это не признак слабости, а признак того, что вы готовы к ответственности за свое финансовое будущее. Помните, что наша цель - это ваш успех! .  .   
🌈Всем привет, с вами Инна и Билл, и у нас есть для вас потрясающая новость. . . Мы рады сообщить, что стартует второй поток “Миллион из пробирки”. . . Ровно 1,5 года назад 380 участников МИП 1 замахнулись на невозможное - создать 1 миллион долларов за год.. . Участники, вместе с нами, работали в этом проекте и достигли невероятных результатов. . . 💰У нас есть долларовые миллионеры!! . Остальные участники продолжают создавать свой миллион в Закрытом клубе. . Программа началась с трёхмесячного марафона, и уже после него у многих были отличные результаты: люди закрывали большие долги, увеличивали доход в несколько раз, получали гранты и инвестиции в собственные проекты. . . 💎И поэтому мы решили повторить этот эксперимент. Мы знаем систему, которая работает всегда! У нас есть опыт, и мы готовы им поделиться. . . Сегодня мы собрали отзывы лишь нескольких участников, на самом деле их в сотни раз больше. . . «За последние 2 месяца выручка в моем магазине выросла в 2 раза». . «Я переехала в другую страну и мой доход вырос в 4,5 раза». «Я запустила свои тренинги и пошли люди. Деньги стали просто «притекать». . «Пока я составлял бизнес- план, ко мне пришло около 400 тысяч инвестиций и половина из них безвозвратных». . «Я увеличила свою щедрость и в первый месяц доход увеличился на 20%». . . ⁉Впечатляют результаты? . . Тогда приглашаем на Интенсив «Первые шаги навстречу миллиону», который стартует уже 10 июня. . Присоединяйся 👉 . . . . 
Стоит ли инвестировать в золото в России в 2023 году? Стоит ли покупать золото в свой инвестиционный портфель и защитит ли золото от инфляции? .  . Инвестициям в золото приписывается масса достоинств: .  . 1) Защита от инфляции . 2) Вложение в реальный физический актив . 3) Компенсация падения акций в кризис . 4) Стабильность, надежность и безопасность .  . К сожалению, почти все эти "достоинства" почти полностью не являются таковыми СОВСЕМ. И именно поэтому я не рекомендую инвестировать в золото (включая золотые монеты, слитки, ОМС или ETF на золото), если только сам инвестор не хочет выделить туда часть капитала. И даже в этом случае рекомендую инвестировать в золото не более 5%! .  . 1) Защита от инфляции . Можно ли называть золото "защитой от инфляции", если в реальном выражении его цена так и не вернулась на уровни, которые были еще 43 года назад?! И даже если брать дистанцию покороче - золото в реальном выражении все еще ДЕШЕВЛЕ, чем в 2010 году. .  . 2) Реальный физический актив . Это скорее психологический бонус, нежели реальный плюс. Физические активы можно украсть, а еще их можно потерять или их могут конфисковать столь же легко, сколь "нефизические активы". Или ваши золотые монеты могут заржаветь или поцарапаться - и упасть в цене на десятки процентов! .  . 3) Компенсация падения акций в кризис . Срабатывает далеко не всегда! Золото точно так же падало в цене, как падали акции - в марте 2020 года или в течение 2022 года. Иногда падение бывает даже сильнее, чем по акциям. .  . При этом в отличие от золота, первоклассные акции даже во время спада обеспечивают стабильный денежный поток в виде дивидендов. По золоту нет (и не может быть) денежного потока в целом. Все вложение в золото построено на спекулятивном ожидании роста цены. И только этом! .  . 4) Стабильность, надежность, безопасность . Но вот только в чем она проявляется, мало кто может точно ответить. .  . - Безопасности в цене - нет, ведь как мы выяснили золото тоже волатильно, тоже теряет цену (а в реальном выражении теряет ЕЩЕ СИЛЬНЕЕ). . - Безопасности хранения - тоже нет. Одно дело хранить одну-две монетки, другое дело капитал в пару десятков миллионов рублей. Без сейфа не обойтись... а их иногда вскрывают. . - Безопасности перемещения - однозначно нет! Когда я переехал в Португалию, мой капитал не перемещался вообще! А попробуйте перевезти эквивалент в золоте? Или даже просто перевезти его из одного города в другой! Сколько проблем, рисков и опасностей. .  . Ну, и уж раз речь зашла об инвестициях в драгметаллы, отвечу еще про серебро. С серебром все те же аргументы, только оно ЕЩЕ ХУЖЕ. Нет, не стоит покупать серебро, если только вы не обладаете талантом спекулянта, чтобы "вовремя войти" и "вовремя выйти". .  . Поэтому, когда мы говорим о прогнозе цен на золото, мы говорим о спекулятивной ставке: .  . "А вдруг люди испугаются и цены на золото вырастут!" .  . Высокая инфляция последних лет не особо помогла ценам на золото. И учитывая тенденции на фондовом рынке, я бы сказал, что спрос на этот металл в текущем цикле снижается. Золото было и остается средством для резервов Центральных банков, которые опираются на совершенно иные механизмы и на иные мотивы, нежели представитель ЧАСТНОГО КАПИТАЛА! .  . Инвестируйте в АКТИВЫ, приносящие доход. Инвестируйте в БИЗНЕС! .  . Ни один из миллиардеров не стал таковым, скупая золотые монеты или слитки. Зато мы знаем немало миллиардеров, которые стали таковыми, владея бизнесом - путем покупки акций. .  . Удачи в инвестициях! .  .      .  . 
Не декрет. Низкий доход. Муж не тратится нв меня! Как этт изменить?. Живем у его мамы. По дому чаще делает все она. Я только в выходные. Снимать жилье не потянем по деньгам. Я зарабатываю около 12, муж поболее 30. Вопрос в том, что он ни дает мне ни копейки...хотя хочет, чтобы я покупала еду в дом. Я беру чего то к чаю, на шаурму продукты. Он последний раз покупал на день бракосочетания букетик за 1000. На этом все. Предложений добавить мне на что то не было ни разу. Коммунальевя квсртира, блин. Каждый за себя....как повлиять, чтобы изменить такое отношение?  
Nansen: Чистый отток средств с Coinbase за последние сутки составил $600 млн. . По данным аналитической платформы Nansen, после того как Комиссия по ценным бумагам и биржам США (SEC) подала в суд на Coinbase, трейдеры вывели с криптобиржи около $600 млн.. . Трейдеры выводили средства с Coinbase двумя волнами. Согласно данным Nansen, в понедельник, после судебного иска SEC против Binance, чистый отток достиг $450 млн в течение часа, после чего стабилизировался.. . Вывод средств снова вырос во вторник, после иска SEC против Coinbase, а затем пошел на убыль. За этот период трейдеры вывели криптовалюты на $1,38 млрд, что противопоставляется депозитам на $771 млн. При этом данные не включают переводы в биткоинах.. . Согласно судебному иску SEC, Coinbase действует на территории страны с 2019 года в качестве незарегистрированного брокера и торгует криптовалютами, которые являются ценными бумагами. Авторы иска уверяют, что Coinbase «никогда не регистрировалась в качестве брокера, национальной биржи ценных бумаг или клирингового агентства», тем самым уклоняясь от раскрытия информации для рынков ценных бумаг.. . Напомним, что по данным сервиса CoinGecko, медианный объем торгов на децентрализованных криптобиржах (DEX) за последние два дня вырос на 444%. Аналитики связывают это с иском SEC к биржам Coinbase и Binance.. . Источник. . 
SEC Филиппин отложила введение правил регулирования криптовалют до конца 2023 года. . Комиссия по ценным бумагам и биржам (SEC) Филиппин сообщила, что отложит введение правил регулирования цифровых активов в стране до конца 2023 года, чтобы более детально проработать защиту инвесторов.. . По данным местных СМИ, регулятор намерен более детально изучить факторы, которые привели к краху биржи FTX в конце 2022 года. Председатель SEC Эмилио Акино (Emilio Aquino) подтвердил, что новые нормативы могут быть введены в действие до конца 2023 года, в зависимости от того, насколько быстро будут проработаны гарантии для инвесторов. Для этого SEC подписала соглашение с Юридическим центром Филиппинского университета (UPLC), который тоже будет участвовать в законотворческом процессе.. . «Мы должны были выпустить эти правила еще в конце прошлого года, но мы не хотим, чтобы люди обожглись на инвестициях в криптоактивы. Нам нужно тщательно изучить выпуск цифровых активов как форму привлечения капитала, потому что здесь речь идет о многомиллиардных потоках средств, как в случае с FTX», — заявил Акино.. . Ожидается, что в соответствии с новыми требованиями, поставщики услуг виртуальных активов (VASP) будут соблюдать строгие правила выпуска и хранения криптовалют. Лицензированные фирмы будут обязаны раскрывать необходимую информацию местным регулирующим органам, а полномочия SEC Филиппин над отраслью будут расширены.. . «Я верю в цифровые и новейшие технологии. Когда есть нормативные рамки, мы можем допустить развитие этих технологий. Просто нужно обеспечить защиту инвесторов», — добавил председатель SEC.. . SEC Филиппин уже неоднократно предупреждала общественность о недобросовестных игроках в криптовалютной отрасли. В 2022 году регулятор опубликовал более 80 предупреждений фирмам, предлагающим местным жителям незарегистрированные ценные бумаги. Недавно ведомство оповестило местных трейдеров, что криптовалютная биржа Gemini работает на территории страны без регистрации.. . Источник. . 
Национальный банк Грузии ограничивает выдачу валюты россиянам, чтобы обеспечить финансовую стабильность страны. . Банки Грузии с 1 сентября 2023 года ограничат выдачу иностранной валюты российским гражданам до 20% суммы, которая хранится на их счетах. Эта мера принята регулятором и является ответом на растущий объем денежных средств россиян в грузинских банках. Как сообщает источник The Bell, на данный момент россияне хранят на своих счетах в грузинских банках около 2,42 млрд лари (почти $970 млн), что превышает объем хранения иностранной валюты гражданами любой другой страны. Во многом благодаря этим деньгам ВВП Грузии в прошлом году вырос на 13%. Однако регулятор опасается, что эти деньги могут быстро уйти, поэтому ограничивает немедленную выдачу. . . Согласно заявлению Национального банка Грузии, средства граждан России, хранящиеся в грузинских банках, могут быть временным и нестабильным фактором, который может отрицательно сказаться на ликвидности банков.. . [club41197189|Подписывайся на RosCo | Consulting & audit]. .    
    shikari.do. . В Автосалон"Авточемпион" требуется кредитный специалист. Все вопросы по тел 89049120391. . Ссылка: . Размещено на сайте: 25 мая, 15:31
Не успел записать? Не беда, мы представляем: Полезные сайты про Инвестиции 💰 .  . Привет, уважаемые подписчики! Мы собрали для вас подборку полезных сайтов, которые помогут вам разобраться в мире инвестиций. Если вы хотите освоить эту увлекательную сферу или уже являетесь опытным инвестором, эти ресурсы обязательно пригодятся вам. .  . – Investing.com ( Этот сайт предлагает обширные рыночные данные, финансовые новости, аналитические инструменты и прогнозы. Вы можете отслеживать акции, облигации, фонды, форекс и другие финансовые инструменты на мировых рынках. Также на сайте есть широкий выбор образовательных материалов. .  . – Investopedia ( Этот сайт является источником знаний об инвестициях, финансах и торговле. Здесь вы найдете объяснения сложных финансовых понятий, статьи, видеоуроки и симуляторы для тренировки навыков инвестирования. .  . – Seeking Alpha ( Это платформа для инвесторов, которая предоставляет аналитические статьи, новости, обзоры и комментарии о компаниях и инвестиционных стратегиях. Здесь вы найдете множество мнений от экспертов и других инвесторов, которые могут помочь вам принимать информированные решения. .  . – Morningstar ( Morningstar предлагает информацию о фондовом рынке, анализ акций, отчеты о компаниях, портфельный менеджмент и инструменты для оценки инвестиционного портфеля. Вы также найдете рекомендации по выбору фондов и инвестиционных стратегий. .  . – Investimonials ( Этот сайт является сообществом инвесторов, где пользователи могут делиться своими отзывами и рекомендациями о книгах, курсах, инвестиционных блогах, брокерах и других ресурсах. Здесь можно найти ценные советы и рекомендации от людей, уже имеющих опыт в инвестировании. .  . Это только небольшая часть полезных ресурсов, доступных в сети. Инвестиции — это непрерывное обучение и развитие, поэтому регулярное изучение новых источников информации очень важно. Не останавливайтесь на достигнутом и всегда стремитесь к новым знаниям! .  . 💡 Поделитесь в комментариях своими любимыми сайтами о инвестициях. Добавьте свои рекомендации и советы, чтобы мы могли сделать еще большую коллекцию полезных ресурсов для нашего сообщества. Вместе мы сможем достичь новых высот в инвестиционном мире 💪. . –––. Проект реализуется Алтайским центром поддержки проектов «СФЕРА», научно-образовательным центром «Точка Кипения» при поддержке Федерального агентства по делам молодёжи «Росмолодёжь»..  .     
Новости финансов и законодательства в строительной отрасли:. . 📌Правительство Москвы снизит на 25% минимальную ставку аренды для инвесторов, вкладывающих деньги в ремонт спортивных объектов: с ₽6 600/м² в год до ₽5 000/м². Уже заключен первый договор на льготных условиях. Право аренды городских объектов определяется на торгах. Срок льготной аренды — 25 лет, из которых не больше двух лет — на проведение капитального ремонта.. . 📌Москвичам рассказали о правилах заполнения заявки на выдачу градостроительного плана земли. В заявке должны присутствовать все необходимые сведения о земельном участке и зданиях, строениях и сооружениях, которые на нем находятся. Также нужно указать кадастровый номер со всеми знаками и символами. Заявление может подать правообладатель участка или его представитель по доверенности.. . 📌С 1 июня этого года увеличится минимальный первоначальный взнос по ипотеке — до 20% от стоимости объекта. Так регулятор борется за стабильность банков и надежность их кредитного портфеля, однако доступность жилья при этом неизбежно снизится. С 1 января 2024 года этот взнос хотя увеличить еще больше — до 30%. Сейчас он составляет 15%. . . 📌По данным ВТБ, российские заемщики погашают ипотеку в среднем за 4,3 года. Чаще всего они стремятся досрочно закрыть обязательства по крупным сделкам. Самые активные выплаты идут по кредитам на суммы ₽15-20 млн.. . 📌В России могут упростить сделки с недвижимостью несовершеннолетних. Сейчас органы опеки и попечительства должны в течение 15 суток после обращения выдать разрешение на сделку в бумажном виде. Предложенный законопроект позволит сделать это онлайн через портал госуслуг или в МФЦ и направить разрешение сразу в банки. Закрытый контур документооборота снизит риск подлога документов.. . 📌До конца года «Самолет» вложит в свои акции ₽10 млрд. Такое решение принял совет директоров застройщика. После объявления об обратном выкупе акций стоимость бумаг девелопера выросла почти на 8,85%: с ₽2 733 до ₽2 975 за акцию. . .  
Дивиденды РУСАЛ 2023: размер и дата выплаты, прогноз по акциям. . РУСАЛ – крупнейший в России производитель алюминия и глинозема. Компания рассредоточила бизнес в 11 странах, среди ключевых покупателей – Китай, Турция, Южная Корея, Япония. Санкции в отношении России серьезно отразились на финансовых показателях алюминиевого гиганта. Но акционеры несколько лет ждали выплат и дождались их лишь недавно. Рассказываем, будут ли выплачиваться дивиденды РУСАЛа в 2023 году, как на них повлияют размеры чистой прибыли, долговая нагрузка на компанию и ее планы на будущее. А еще – какой будет стоимость акций РУСАЛа и какие факторы на нее повлияют.Прогноз по акциям РУСАЛа в 2023 году. . После ряда сделок по слияниям и поглощениям, Объединенная компания РУСАЛ («Российский алюминий») стала крупнейшим в стране производителем алюминия. И для этого консолидировала целый ряд профильных российских и зарубежных активов. РУСАЛ объединяет как добывающие предприятия, так и производственные мощности. В его составе есть даже университет и представительства в 9 странах мира.. Тем не менее, сейчас у компании не всё гладко. За последний год ценные бумаги РУСАЛа потеряли не менее половины стоимости, котировки падали с 66 до 30 рублей за акцию. В 2023 году скачки были не столь драматичными, но даже дневная амплитуда стоимости может достигать 10%. На момент написания статьи (май 2023 года) акции RUAL на Московской бирже торгуются около 40 руб. за штуку:. Динамика акций РУСАЛа за последний год / Источник: investing.com. . В разрезе 5 лет ситуация выглядит не столь драматично. В 2019-2022 годы акции торговались дешевле, чем сейчас, а на пик котировки выходили в декабре 2021 года (более 73,5 руб. за бумагу):. Динамика акций РУСАЛа за последние 5 лет / Источник: investing.comСами акции торгуются на Московской и Гонконгской биржах, а компания была долго зарегистрирована на острове Джерси (под юрисдикцией Великобритании). В последние годы рассматривается переезд компании в «русские офшоры» на острове Октябрьский в Калининградской области, сейчас адрес регистрации уже изменился на российский.. Несмотря на некоторые проблемы, прогноз по акциям РУСАЛа в 2023 году в целом положительный:. . ФГ «Финам» временно отказалась от определения целевой цены, в то время как в ноябре 2022 года видела потенциал роста в 33% до 47,68 руб.. БКС «Экспресс» и вовсе полагает, что стоимость бумаг может взлететь до 63 руб.. Сервис vsdelke.ru дает широкий прогнозный диапазон на 2023 год – 50-60 руб. за бумагу.. Портал conomy.ru через сложные расчеты представляет 51,7 руб. за акцию.. . Какие факторы повлияют на котировки акций РУСАЛа в 2023 году. . РУСАЛ имел вертикальную интеграцию: это значит, что заводы производили продукцию с высокой добавленной стоимостью из собственного сырья. Ввиду геополитической ситуации благополучие пошатнулось. Компания одной из первых попала под санкции США: рестрикции ввели еще в апреле 2018 года, они были связаны с личностью владельца и руководителя – Олега Дерипаски.. . Косвенно на финансовое положение повлиял обвал фондовых рынков в марте 2022 года. Потери к марту 2022 года лишь на Гонконгской бирже составили 47% капитализации ($6,7 млрд). При этом цена на основное сырье – алюминий – рухнула с почти $3000 за тонну до $2200:. Котировки алюминия за последний год / Источник finam.ruРУСАЛ испытывает проблемы с доступом к сырью. К примеру, Австралия ввела запрет на продажу алюминиевых руд и глинозема в РФ. Украина национализировала Николаевский глиноземный завод (с марта 2022 года не функционировал), что привело к крупным финансовым убыткам. В мае 2023 года Великобритания объявила о том, что планирует полностью запретить импорт алюминия из РФ.. Положительные факторы. Во втором квартале 2023 года сложились предпосылки для роста стоимости алюминия. К примеру, рекордная засуха в провинции Юньнань КНР привела к сокращению добычи металла на 1,84 млн тонн (электроэнергию для выплавки здесь получают от ГЭС). Компания сохраняет значительную долю в Норникеле, где дивиденды приносят ей прибыль больше, нежели доход от собственных операций.. Положительно на цену акций повлияет:. . рост стоимости основного сырья (алюминия и глинозема);. удешевление рубля к доллару и евро;. сохранение доли в Норникеле;. выстраивание новых логистических цепочек.. . Негативные факторы. Антироссийские санкции 2022 года вылились в потерю рынков сбыта. В марте британский трейдер Glencore заявила, что с 2024 года отказывается от закупок алюминия РУСАЛа (контракт был заключен на $16 млрд). США ввели заградительные пошлины – 200% стоимости. Если подобные ограничения введет и Евросоюз, то РУСАЛ лишится значительной доли рынков сбыта. Даже при текущей стоимости алюминия (около $2300 за тонну) прибыль компании находится на крайне низком уровне.. В итоге, на стоимость акций негативно может повлиять:. . возможное ужесточение антироссийских санкций;. сохранение низких котировок на алюминий на мировых биржах;. отказ Норникеля, значительной частью которого владеет РУСАЛ, от дивидендных выплат;. снижение объемов экспорта алюминия.. . Финансовая отчетность компании за 2022 год. В отличие от других крупных компаний, РУСАЛ не стал отказываться от публикации финансовой отчетности. На данный момент уже есть основные данные по МСФО за прошедший 2022 год. Результаты за ушедший год оказались противоречивыми:. . выручка увеличилась почти до $14 млрд (+16,5% к 2021 году);. чистая прибыль просела до $1,79 млрд – на 44,4% меньше прошлого года;. себестоимость продаж взлетела на 30% до $10,77 млрд;. EBITDA (доналоговая прибыль) снизилась почти на 30% до $2,02 млрд;. чистый долг компании вырос на 31,8% – до $6,2 млрд;. свободный денежный поток отрицательный и составил минус $616 млн.. . Если в первом полугодии 2022 года выручка составила $7,15 млрд, то во втором – только $6,82 млрд. С чистой прибылью всё драматичнее: за первое полугодие – $1,68 млрд, за второе – всего $113 млн. Производство алюминия несколько увеличилось (с 3,764 до 3,835 млн тонн), а выпуск глинозема – рухнул (с 8,304 до 5,953 млн тонн). По бокситам потери составили 18% (с 15,031 до 12,319 млн тонн).. По данным отчетности за первый квартал 2023 года, экспорт алюминия просел на 13% по сравнению с таким же периодом прошлого года. За рубеж отгрузили лишь 644 тыс. тонн материала. Зато импорт глинозема вырос на 23% до 1,35 млн тонн.. . При всем этом агентство АКРА сохраняет кредитный рейтинг Русала на уровне А+ (стабильный).. Будут ли дивиденды РУСАЛа за 2022 год. Начиная с 2018 года, гигант не распределял дивиденды между акционерами, ссылаясь на необходимость снизить собственный долг. Но в августе 2022 года после достижения целевой отметки выплаты произвели. По итогам 1 полугодия 2022 года акционеры получили по 0,02$ за ценную бумагу (по 1,18 руб.). Всего на эти цели направили 18,4 млрд руб.. . Эксперты, анализируя финансовые итоги 2022 года, полагают, что выплат может не быть. Такого мнения придерживается аналитик А. Головинов (для investing.com). Менеджмент компании связывал саму возможность выплат с положительным денежным потоком. Сейчас он находится в отрицательной зоне – то есть, за год компания от всех источников получила меньше денег, чем уплатила.. Как рассчитываются дивиденды по акциям РУСАЛа. Политика выплаты дивидендов компании определена протоколом заседания Совета директоров, проведенного в 2015 году. Пунктом 7 установлено, что на выплаты акционерам направляется 15% скорректированной EBITDA.. . Исходя из такой политики и финансовых показателей, ожидаемые дивиденды в общей сумме по итогам 2022 года не могут быть выше $600 млн (с учетом ранее распределенного дохода).. Прогноз дивидендов РУСАЛа в 2023 году. Большинство экспертов, ориентируясь на финансовые показатели, дают негативный прогноз дивидендов РУСАЛа в 2023 году:. . По мнению Н. Компанищенко (для «Тинькофф-Журнала»), если выплаты за 2-е полугодие 2022 года и будут, то составят всего 0,15 руб. на акцию. Та же тенденция сохранится и по итогам 2023 года.. ИК «ВЕЛЕС Капитал» дает более радужный прогноз. Выплаты составят по 6,9 руб. на акцию, такие дивиденды по акциям РУСАЛа в 2023 году дадут доходность свыше 17%.. Сервис conomy.ru прогнозирует доход по 0,76 руб. на ценную бумагу по итогам 2022-го.. . Большинство других экспертов от оценок воздерживается.. Прогнозы по дивидендам в 2023 году от других крупных компаний можно почитать в наших статьях:. . Газпром,. Сбербанк,. Роснефть,. Сургутнефтегаз,. Совкомфлот,. Магнит,. МТС,. Аэрофлот,. Татнефть,. Лукойл,. Новатэк.. . Дата выплаты дивидендов по акциям РУСАЛа в 2023 году. Точная дата выплата дивидендов неизвестна, как и сам факт начисления дохода. Решение о начислении средств либо отказе от него может быть принято на Совете директоров. Его заседание состоится 5 июня 2023 года, пишет ТАСС. Как только появится новая информация – мы обновим статью.. . Учитывая практически пятилетний перерыв в выплатах, предсказать дату распределения дохода нелегко. В 2015-2017 годы реестр закрывался в сентябре-октябре. Учитывая это, ИК «ВЕЛЕС Капитал» полагает, что реестр будет закрыт 29 сентября 2023 года.. По материалам. . 
Продал Фосагро. Купил АЛРОСА.. Фосагро принёс плюс 8% за три недели.. Нормально.. Я не жадный .. Фиксирую .. Вы мой подход знаете .. Курочка по зернышку .. Лучше 10 раз по 8%, чем ждать один раз 30% и ещё не факт, что дождёшься.. . Купил Алроса.. Отмена дивидендов напугала Инвесторов .. А что пугаться , вместо того чтобы ругаться возьмите и проанализируйте причину .. Во первых , Алросе начислили внеплановый разовый НДПИ , как вы помните .. Потому что деньги нужны в бюджет.. Ну так и кубышка то не резиновая .. Бюджет получил – инвесторы нет.. Тут выбор очевиден .. Тем более компания решила в этом году восстанавливать рудник МИР.. Напоминаю, что в 2017 году случилась авария и АЛРОСА потеряла колоссальные объёмы на этом руднике .. Потом то одно, то другое .. И вот в этом году решили восстанавливать.. А денег там надо около 126 миллиардов рублей .. А откуда их взять , если тем дай , этим дай .. Я прекрасно понимаю , что деньги надо пустить на увеличение производства при текущих условиях.. Вполне объективное решение руководства , ведущее к увеличению объёмов производства.. . Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале  . .    
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. УБРиР: кредит наличными от 3,99% до 5 млн. - Оформи через ЦиК!. . Для того, чтобы решить свои финансовые вопросы, клиенты банка чаще всего хотят получить срочный кредит наличными. Далеко не все организации работают с кредитными картами, поэтому если деньги нужны срочно, то проще взять наличные. Получение денежных средств теперь доступно лицам старше 19 лет, имеющих Российское гражданство и опыт работы от 3-х месяцев.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Биржа Bybit уходит из Канады вслед за Binance. . Криптовалютная биржа Bybit сообщила об уходе с канадского рынка. Причиной, как и в случае с Binance, стали новые регуляторные нормы в стране.. . Уже сегодня, 31 мая, биржа Bybit прекратит регистрацию новых пользователей из Канады. Существующие пользователи не смогут делать депозиты, увеличивать свои позиции и открывать новые контракты. Все открытые сделки должны быть закрыты до 30 сентября.. . В прошлом году правительство страны опубликовало новые правила для криптофирм. В частности, криптовалютные биржи должны хранить активы пользователей отдельно от активов компании и использовать сторонний кастодиальный сервис.. . Позднее Ассоциация Канадских администраторов ценных бумаг (CSA) запретила торговлю алгоритмическими стейблкоинами и добавила правила по разграничению сложных инструментов вроде маржинальной торговли.. . «Руководство Bybit приняло трудное, но необходимое решение приостановить доступность наших продуктов и услуг в Канаде. Основной целью Bybit всегда было вести бизнес в соответствии со всеми необходимыми регуляторными нормами и правилами», ― подчеркивается в заявлении площадки.. . Напомним, что биржа Binance также объявила об уходе из Канады в связи с регуляторной обстановкой в стране.. . Источник. . 
НУМЕРОЛОГИЯ  и  клиентская база. 👫👫. . Благодарю [id22582215|@svetlana.vagina], [id168951638|Анна Ющенко] , [id62253512|Наталья Дзьобак]   за полезную встречу. . . Как важно работать с клиентской базой. Какие методы и инструменты использовать. . . Время не стоит на месте. Конечно, можно по старинке использовать записи в блокнотах, а можно взять в помощь новые технологии. . . #
Кредитные карты от Ситибанка переводятся в Уралсиб. Как это отразится на клиентах. . Сложнее всего будет тем, кто не хочет переходить в новый банк – им придется погасить всю сумму долга.. Ситибанк в числе прочих иностранных банков строил планы по уходу из России. Так в конце 2022 года появилась информация о продаже портфеля потребительских кредитов банку Уралсиб. Тогда же было озвучено намерение о передаче кредитных карт, которое наметили на первое полугодие 2023 года.. Сейчас клиенты Ситибанка стали массово получать уведомления о том, что заключенные с ними договоры по кредитным картам по их истечению продлены не будут. Банк предлагает перейти на обслуживание в попавший под санкции Уралсиб на условиях расторжения прежнего договора и блокировки кредитной карты Ситибанка – вместо нее клиент получает пластик Уралсиба. Если же клиент отказывается от перехода, то он обязан полностью погасить задолженность по кредитной карте до истечения срока действия договора. В рассылке Ситибанка имеется ссылка – при переходе на нее открывается заявление, заполнив которое, клиент дает согласие на блокировку счета в Ситибанке и переводе средств в другую финансовую организацию.. В Ситибанке, комментируя рассылку, сослались на намерение организации покинуть Россию и указали, что сохранят все лимиты и процентную ставку, а также, что для клиентов готовятся индивидуальные предложения. Однако остается неуточненным момент – смогут ли бывшие клиенты Ситибанка, не использовавшие кредитные средства, рассчитывать на аналогичный кредитный лимит в Уралсибе.. Также в пресс-службе кредитной организации подчеркнули, что клиентам следует не предпринимать самостоятельных действий по переходу на новую карту, а действовать в соответствии с инструкциями Ситибанка. В Ассоциации банков России называют действия Ситибанка закономерными и отмечают, что указанная рассылка может быть очередным шагом в реализации плана кредитной организации покинуть российский рынок.. По материалам. . 
👉 Стоимость нефти марки Brent опустилась ниже $72 за баррель.  . Агенство Bloomberg пишет, что нефть продолжает самое большое снижение за четыре недели, поскольку более слабые, чем ожидалось, экономические данные из Китая усилили опасения по поводу снижения спроса. Внимание трейдеров по-прежнему направлено на ситуацию с потолком госдолга США.     
Binance запретит торговлю токенами конфиденциальности жителям четырех стран Еврозоны. . Крупнейшая криптобиржа мира уведомила пользователей из Франции, Италии, Польши и Испании о делистинге токенов конфиденциальности на национальных площадках биржевой торговли.. . Представитель Binance сообщил, что ограничения вводятся для 12 токенов конфиденциальности: Decred (DCR), Dash (DASH), Zcash (ZEC), Horizen (ZEN), PIVX (PIVX), Navcoin (NAV), Secret (SCRT), Verge (XVG), Firo (FIRO), BEAM. (BEAM), Monero (XMR) и MobileCoin (MOB).. . Начиная с 26 июня эти токены больше не будут доступны для торговли клиентам Binance во всех четырех юрисдикциях.. . «Мы обязаны соблюдать законы и нормативные требования европейских стран, запрещающие торговлю криптоактивами повышенной анонимности. Поэтомус 26 июня 2023 года клиенты, проживающие во Франции, Италии, Польше и Испании, больше не смогут покупать или продавать CAE на нашей платформе», — объявил представитель Binance.. . Ранее криптовалютная биржа Binance сообщила.  о скором отключении 11 торговых пар с австралийским долларом. Доступ к торговым парам будет отключен 1 июня.. Источник. . 
Разработчики Tron исправили уязвимость доступа к активам на $500 млн. . Специалисты по кибербезопасности команды 0d сообщили, что в системе мультиподписей сети Tron была обнаружена критическая уязвимость. Под угрозой оказались активы на полмиллиарда долларов, но уязвимость оперативно закрыли.. . Команда 0d работает в составе компании dWallet Labs. Специалисты 0d утверждают, что уязвимость в Tron позволяла владельцу части подписи получить неограниченный доступ к защищенному мультиподписью кошельку и всем хранящимся там активам.. . Команда 0d еще в феврале сообщила об уязвимости разработчикам Tron через проект HackerOne, и проблема была исправлена через несколько дней.. . Представитель Tron подтвердил, что разработчики получили отчет проекта HackerOne и «максимально быстро исправили проблему, применив необходимые патчи, так что уязвимость не могла и не может быть использована». Сумма вознаграждения, выплаченная специалистам по кибербезопасности, не сообщается.. . Как рассказал сооснователь компании Odsy Network Омер Садика (Omer Sadika), ошибка была достаточно тривиальной и исправить ее было весьма просто:. . «При проверке мультиподписи в сети Tron проверялось, что данная подпись уже подсчитана, и предполагалось: две разные подписи для одной транзакции не могли быть созданы одним и тем же человеком. Для устранения уязвимости потребовалось сверять не подпись со списком подписей, а адрес подписанта со списком адресов».. . В 2019 году разработчики Tron исправили уязвимость, которая позволяла обрушить всю сеть с одного единственного компьютера.. Источник. . 
    shikari.do. . Всем привет! У кого есть на свою машину страховка КАСКО с франшизой? Или кто то может подсказать по таким страховкам? Нужна эта франшиза или нет? В ней каско дешевле, но и суммы ремонта меньше. . . Ссылка: . Размещено на сайте: 28 мая, 20:32
СМИ: Российский бизнес просит узаконить внешние расчеты в криптовалюте. . Российские предприниматели попросили власти разрешить расчеты в криптовалюте с иностранными клиентами. Об этом пишет издание РБК со ссылкой на специальный доклад президенту РФ.. . Документ под названием «Ключевые проблемы бизнеса в условиях санкций и структурной трансформации в 2023 году» вошел в состав доклада бизнес-омбудсмена Бориса Титова Владимиру Путину. В частности, бизнес считает «крайне актуальным» формирование нормативно-правовой базы оборота криптовалют в России для внешних расчетов. Предприниматели предлагают разрешить использовать цифровую валюту при расчетах за товары и услуги с зарубежными клиентами. Также в документе обсуждается возможность регулирования операторов цифровых торговых платформ.. . «Не секрет, что в последние месяцы все предприниматели испытывают колоссальные трудности с поставкой товаров, а тем более с платежами. SWIFT не работает, банки отключаются, и делать какие-либо переводы становится невозможно», — пожаловался интернет-омбудсмен Дмитрий Мариничев.. . На днях председатель комитета Госдумы по финансовым рынкам Анатолий Аксаков заявил, что принятие в России законов о майнинге было отложено до рассмотрения законопроектов об административной и уголовной ответственности в сфере майнинга и криптовалют. Аксаков надеется, что «криптовалютчики» будут активно пополнять бюджет России. Также в марте в СМИ появился документ, согласно которому власти хотят ужесточить наказание для владельцев криптовалют и майнеров.. . Кроме того, глава департамента финансовой политики Минфина России Иван Чебесков недавно заявил, что россиянам со средним доходом не стоит переходить на криптовалюты.. . Источник. . 
Сбер рекламировал кредиты под 4,9% годовых. И получил за это штраф от ФАС. . Как полагает ведомство, банк намеренно вводил клиентов в заблуждение – получить такую ставку на весь срок просто невозможно.. Федеральная антимонопольная служба вынесла предписание Сбербанку за недобросовестную рекламу – основанием стала жалоба некоего гражданина на введение потребителей в заблуждение. При оформлении кредита стоит обращать внимание на полную стоимость кредита, которая рассчитывается в процентах и рублях – за счет включения всех расходов она будет выше, нежели процентная ставка по кредиту.. Реклама кредитного продукта Сбербанка, транслировавшаяся на федеральных телеканалах, предлагала оформить кредит по ставке 4,9%. Цифра была указана крупным шрифтом, привлекающим внимание, однако более важная для потребителей информация подавалась в поясняющей сноске, где был выбран трудный для восприятия шрифт. Кроме того, как поясняют в ФАС, сноска демонстрировалась в течение короткого времени, и совокупность этих факторов привела к тому, что реклама вводила потребителей в заблуждение. Тогда как перед заключением договора кредитования следует быть полностью осведомленным о сроках, суммах и иных важных условиях, в том числе относительно заключения договора страхования.. На сайте Сбербанка кредит по ставке 4,9% позиционируется как самый популярный кредит в России, однако первый подводный камень обнаруживается сразу же. На самом деле без дополнительной покупки подписки СберПрайм+ ставка тут же повысится до 5,9%. Кроме того, это льготная ставка, которая действует лишь в течение первого месяца. Но так как сниженная процентная ставка прописывается в кредитном договоре, то в Сбербанке сочли возможным подавать рекламу именно так.. Решение Федеральной антимонопольной службы указало на то, что потребители были введены в заблуждение относительно всех условий кредита, определяющих его стоимость. В результате Сбербанк нарушил закон «О рекламе», вследствие чего было возбуждено дело об административном правонарушении и вынесен штраф в размере 600 тысяч рублей.. . Низкие процентные ставки – привлекательный ход, который банки используют в том числе в рамках ипотечных предложений. Так несколько лет назад можно было купить квартиру одного из застройщиков под 2,55% – столь низкий процент предлагался за счет государственной поддержки и субсидирования застройщика.. По материалам. . 
Financial Times: Гиганты Уолл-Стрит готовят к запуску собственные криптовалютные платформы. . По данным издания Financial Times, крупнейшие традиционные финансовые организации, включая Standard Chartered, Nomura и Charles Schwab, разрабатывают свои платформы для торговли криптовалютами.. . Смысл в запуске собственных криптовалютных фирм для гигантов Уолл-Стрит определенно имеется ― инвестиционные компании и управляющие активами продолжают интересоваться вложениями в цифровые активы, говорят эксперты издания. Если крупный финансовый игрок с громким именем запустит свою криптоплатформу, то сможет привлечь значительные средства.. . «Крупные традиционные институциональные инвесторы, находящие на рынке долгое время и наработавшие множество связей, определенно предпочитают иметь дело с контрагентами, которые существуют годами и регулируются традиционным образом», ― объясняет старший аналитик по цифровым активам компании Bernstein Гаутам Чхугани (Gautam Chhugani).. . Недавний опрос 250 управляющих активами, проведенный подразделением консалтинговой фирмы Ernst & Young, показал: около половины респондентов отказались бы от услуг «исконно-криптовалютных» фирм и перевели средства на платформу, запущенную традиционной финансовой организацией. 90% опрошенных заявили, что доверили бы таким фирмам хранение своих цифровых активов.. . Эксперты издания подчеркивают:крупные традиционные финансовые компании обычно делают более прозрачные платформы, что также важно для институциональных инвесторов.. . В начале года сообщалось, что Комиссия по ценным бумагам и биржам США начала проверку финансовых консультатов с Уолл-Стрит на предмет предоставления услуг по хранению цифровых активов.. Источник. . 
Роджер Вер: «Эфириум стал локомотивом принятия криптовалют по всему миру». . Ветеран блокчейн-индустрии и сторонник Bitcoin Cash Роджер Вер считает, Эфириум делает для массового принятия криптовалют гораздо больше, чем биткоин, несмотря на меньшую капитализацию.. . Во время программы Show Me The Crypto на YouTube Роджер Вер (Roger Ver) подчеркнул, что Эфириум привнес в индустрию множество различных инноваций, таких как NFT, смарт-контракты, решения по масштабированию и так далее.. . «Хотя Эфириум не обладает самой крупной рыночной капитализацией, по моему мнению, именно эта криптовалюта является лидером по увеличению принятия индустрии по всему миру», ― подчеркнул основатель Bitcoin.com.. . Вер признал, что у второй криптовалюты есть проблемы с масштабированием. Но напомнил, что существует несколько решений второго уровня для Эфириума. Кроме того, многие сторонние блокчейны внедряют поддержку виртуальной машины Эфириума (EVM), чтобы разработчики могли мигрировать и разворачивать свои совместимые с Эфириумом смарт-контракты на других сетях.. . Также Роджер Вер рассказал, что изначально Эфириум появился из-за того, что Виталик Бутерин и разработчики Биткоина разошлись в видении будущего первой криптовалюты. Бутерин выступал за новую функциональность и масштабируемость блокчейна Биткоина. Но большая часть разработчиков видели в BTC средство накопления богатства. Тогда Бутерин ушел и запустил Эфириум, что, по мнению Вера, стало «величайшей упущенной возможностью» для Биткоина.. . «Вся эта экосистема могла быть построена на базе Биткоина, если бы не эти споры. Разработчики просто не любили Виталика, выгнали его из проекта и заставили создать Эфириум», ― отметил сторонник Bitcoin Cash.. . В заключение Роджер Вер поблагодарил Бутерина за создание второй криптовалюты и заявил, что именно Виталик «ведет человечество в будущее и делает мир лучше».. . Ранее на Роджера Вера подали в суд для возмещения долга в $20 млн. Основатель Bitcoin.com не рассчитался в установленные сроки по сделкам с опционами на криптовалюту, срок действия которых истек 30 декабря 2022 года.. . Источник. . 
Как работают 100% эффективные торговые сигналы от Александра Князева? Как, когда и почему можно и НУЖНО начинать инвестировать в акции в 2023 году? .  . Несколько дней назад я поделился информацией о доходе в 50%+, который могли бы получить инвесторы, если бы инвестировали даже в широкий фондовый рынок, не говоря о портфеле из первоклассных акций США. И получил пару сообщений в стиле: .  . "Ну задним числом легко говорить! А где же были эти рекомендации ТОГДА, когда была эта точка входа?!" .  . Первое, что я хотел бы сказать - сам я не верю в точку входа и опираюсь на фундаментальный анализ. Регулярные закупки первоклассных акций в долгосрок это самая лучшая стратегия! .  . Но иногда фондовый рынок действительно дает "торговые сигналы". Он прямо орет в уши разумных инвесторов: СКУПАЙТЕ АКЦИИ СЕЙЧАС!!11 .  . И такой сигнал Александр Князев вам давал. В начале октября я показывал индикаторы, которые демонстрировали МИНИМАЛЬНУЮ готовность менеджеров фондов вкладывать акции - даже по сравнению с 2009 годом! Куда уж лучше! .  . Потому совершенно закономерно после этого мы и увидели этот рост. Это не "чудо", не "вангование", не "удача". Это закономерность! .  . Самое интересное, я приводил массу таких индикаторов тогда и по-прежнему привожу их. Они по-прежнему показывают, что в целом рынок обеспокоен, напуган, смущен, озадачен, а инвесторы не особо-то расположены к вложению капитала. Я уверен, что даже в комментариях под этим видео найдется минимум 2-3 человека, которые скажут: "Мы лучше еще на заборе посидим". .  . Что ж, это означает, что действительно: поезд инвестиционной доходности еще не ушел! .  . Индикаторы "торговых сигналов" показывают, почему сейчас - и именно СЕЙЧАС - можно и нужно начинать инвестировать, докупать акции, вкладывать деньги! .  . Положение вещей на рынке таково, что он способен в очень короткие сроки дать десятки процентов доходности, чуть только масса инвесторов обретет уверенность и возьмет себя в руки, чтобы коленки больше не тряслись от страха потерять деньги. .  . Тогда, конечно, таких выгодных цен уже не будет. И тогда будут снова комментарии в стиле: "Кто же мог знать? Жаль, что я побоялся / не успел / не захотел приложить усилия". .  . Капиталы, реальные деньги, высокие доходности на фондовом рынке делаются именно в ТАКИЕ периоды неопределенности. .  . А потому: . - наберитесь смелости; . - будьте готовы к волатильности; . - настройтесь на долгосрочные инвестиции; . - и конечно - знайте, ВО ЧТО инвестировать! .  . Потому что именно качественный, диверсифицированный и надежный портфель из первоклассных акций способен давать этот рост. Потому что вкладывая в РЕАЛЬНЫЙ БИЗНЕС, который приносит прибыль - эту прибыль получите и вы от своих инвестиций. .  . И, если вам будет нужна помощь с разработкой такого портфеля, с подбором надежных активов, с формированием четко структурированной стратегии - обращайтесь! Я буду рад вам помочь. .  . Удачи в инвестициях! .  .      .  . 
[:ru]Frontline показал рекордную прибыль за первый квартал 2023[☺. .  [:ru]Frontline опубликовал неаудированный консолидированный финансовый отчет за первый квартал 2023 года. Как сообщили SeaNews в компании, в январе-марте-декабре группа показала самую высокую с 2008 года...[:en]   [☺
ЦБ определил, за что отвечает банк и страховая при краже денег с карты. . С точки зрения закона такие страховки не всегда имеют смысл, потому что выплачивать компенсацию в некоторых случаях обязан банк.. Активные действия мошенников привели к тому, что у банков появилась новая практика – зачастую при оформлении карт они буквально навязывают дополнительную страховку. Однако такое решение не всегда защитит клиента от потери средств, а кроме того, участие в программе страхования является исключительно добровольным.. В Центробанке считают практику навязывания дополнительных страховых услуг при оформлении или перевыпуске дебетовых карт недобросовестной. Кроме того, регулятор подготовил проект указания, разграничивающий ответственность обеих сторон в случаях списаний средств без согласия клиентов – самого страховщика и оператора перевода, в качестве которого выступает банк или НКО.. Так, Центробанк не относит к страховым случаям те ситуации, когда банк либо НКО обязаны возместить клиенту ущерб на основании федерального закона «О национальной платежной системе».. Также регулятор устанавливает размер компенсации в зависимости от суммы, переведенной без согласия клиента:. . 100 тысяч рублей или менее – в размере суммы перевода;. более 100 тысяч рублей – минимальный размер компенсации устанавливается в размере 100 тысяч.. . Центробанк также намерен установить срок страховых выплат – не более 30 дней со дня предъявления заявления о переводе. Кроме того, в планах регулятора – включение в текст страховых договоров не только повреждение и утрату карты, но и использование ее данных, полученных в результате мошеннических действий. В таких случаях страховщик обязан выплатить компенсацию за потраченные на перевыпуск карты средства.. А у вас есть такая страховка по карте?. По материалам. . 
Суд разрешил Налоговой службе США запрашивать данные у Coinbase. . Окружной суд Нью-Гэмпшира утвердил право Налоговой службы США (IRS) на получение личных данных пользователей от криптовалютной биржи Coinbase, отклонив возражения ее клиента Джеймса Харпера.. . Судья окружного суда Джозеф Лаплант (Joseph Laplante) отклонил иск, направленный клиентом торговой площадки Coinbase Джеймсом Харпером (James Harper). Пользователь не согласен с тем, что биржа передавала его личные данные Налоговой службе США. Трейдер уже неоднократно подавал подобные иски против ведомства, утверждая, что IRS нарушает его конституционные права на конфиденциальность данных и неприкосновенность частной жизни.. . Напомним, что в 2016 году IRS запросила у Coinbase информацию о пользователях для выявления трейдеров, пытающихся уклониться от уплаты налогов. Изначально руководство Coinbase сопротивлялось требованию регулятора, что переросло в судебное разбирательство. Однако в конечном итоге Coinbase была вынуждена предоставить необходимую информацию в IRS.. . Судья Лаплант постановил, что методы IRS, в том числе получение личных данных по специальному запросу, не нарушали права Харпера на справедливое судебное разбирательство, а также на защиту от необоснованных обысков и конфискации активов. Судья пояснил, что, пользуясь услугами площадки, Харпер принял ее условия обслуживания. Согласно политике биржи, она может предоставлять данные о пользователях по запросу правоохранительных или регулирующих органов. К тому же, Coinbase считается законным хранителем клиентских данных.. . В связи с этим, суд посчитал аргументы Харпера беспочвенными, поскольку он добровольно предоставил информацию бирже Coinbase. Таким образом, решение суда расширило полномочия IRS, которая может направлять подобные запросы криптобиржам при любых обстоятельствах.. . В 2020 году Coinbase сообщила, что передаст налоговым органам Великобритании данные о клиентах, получивших в течение последнего года криптоактивы на сумму более £5 000 (около $6 184). В прошлом году Coinbase анонсировала сервис, упрощающий подачу налоговой отчетности для трейдеров.. . Источник. . 
Южнокорейская полиция закрыла два мошеннических криптопроекта. . Полиция Южной Кореи объявила о ликвидации двух мошеннических криптовалютных схем, организаторам которых удалось выманить у инвесторов около $360 млн. . . Прокуратура округа Сувон сообщила, что создатели одной из афер позиционировали себя как P2P-площадку для торговли моднымивиртуальными товарами, включая традиционные корейские и японские наряды: ханбок и кимоно. Злоумышленники утверждали, что разработали криптоактив, стоимость которого будет повышаться по мере его хранения на платформе.. . Мошенники завлекали инвесторов, обещая прибыль от 3% до 16%. Схема действовала по принципу пирамиды: инвесторы разделялись на восемь уровней. Самым первым обещалась наиболее высокая доходность — 16% в день от суммы депозита. Злоумышленникам удалось заманить 435 инвесторов, которые вложили в эту схему как минимум $333 млн.. . В Сеуле полицейские обнаружили еще одну криптовалютную схему. Предполагаемый организатор, известный как Гу (Gu), обманул инвесторов на $27 млн. Гу заверял вкладчиков, что его компания имеет штаб-квартиру в Японии и работает в 23 странах, ани один инвестор не понес никаких убытков. Создатель аферы рекламировал свою фирму как авторитетную и обещал нести личную ответственность за любые убытки пользователей. Пока ведется расследование, Гу запрещено покидать страну.. . В январе власти Южной Кореи рассказали о планах запустить специальную систему для отслеживания подозрительных криптовалютных транзакций, а в конце прошлого года местное правительство увеличило бюджет на борьбу с преступлениями с использованием цифровых активов.. Источник. . 
Создателей привязанного к юаню стейблкоина CNHC задержала китайская полиция. . Власти материкового Китая продолжают политику преследования криптовалютных компаний. На днях была задержана команда проекта Trust Reserve, стоящая за привязанным к юаню стейблкоином CNHC.. . О задержаниях в Trust Reserveуведомлены члены семей сотрудников, офис проекта в Шанхае закрыт. На дверях установлена печать правоохранительных органов с уведомлением «Судебный арест, вандализм будет преследоваться по закону».. . Компания Trust Reserve, ранее известная под именем CNHC Group, выпустила привязанный к юаню стейблкоин CNHC в 2021 году, а позднее привязанный к гонконгскому доллару токен HKDC. При этом оба стейблкоина были доступны только на одной централизованной бирже TruBit Pro. Руководство компании планировало значительно увеличить доступность стейблкоинов на других централизованных площадках. Это, полагают местные СМИ,и привлекло внимание китайских властей, ведь в Поднебесной криптовалюты запрещены.. . Сейчас китайские власти активно внедряютсобственную государственную цифровую валюту. В мае начался.  пилотный проект выплаты зарплат госслужащимв цифровых юанях.. Источник. . 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Смоляне смогут принять участие в государственной программе долгосрочных сбережений. Новый инструмент позволит не только сберечь, но и приумножить свой капитал.. .     
   shikari.do. . Есть проект, ищу инвестора/партнера в одном лице. Тема черная, за подробностями в лс.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 24 мая, 20:13
    shikari.do. . Компании Росденьги требуется кредитный специалист. З/п от 35000 рублей. График работы с 10.00 до 20.00, 2/2. Запись на собеседование по телефону 89225828527.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 27 мая, 15:07
Кэшбек на российские товары и легализация «крипты»: что еще бизнес предложил президенту. . Представители предпринимательского сообщества призывают власти урегулировать ряд спорных вопросов.. В Институте уполномоченного при президенте по защите прав предпринимателей подготовили доклад, посвященный основным проблемам бизнеса в условиях санкционных ограничений. Текст документа содержит предложения, направленные на улучшение и развитие бизнес-процессов.. Так, представители бизнеса и делового сообщества просят о следующем:. . Ввести кэшбек от государства в качестве меры поддержки, направленной на стимулирование спроса на отечественную электронику, в дополнение к уже существующим предложениям. Предполагается, что при покупке российской радиоэлектронной продукции потребители смогут получить до 20% стоимости товара в виде кэшбека. Инициативу уже одобряли в Минпромторге и в Минцифры, где занялись разработкой механизма возврата средств. Кроме того, предлагается ввести сертификаты на возврат части стоимости при покупке продукции легкой промышленности и продуктов питания от отечественных производителей.. Использовать криптовалюты для внешних расчетов – предприниматели хотели бы ввести криптовалюты в правовое поле, чтобы использовать их при расчетах с зарубежными контрагентами. Для этого также потребуется проработать налогообложение такого класса активов. Центробанк такую инициативу расценивает как выполнимую – уже готовится соответствующий законопроект.. Уточнить понятие дробления бизнеса – сформулировать признаки взаимозависимости и подконтрольности налогоплательщиков как метода обхода закона с последующим нормативным закреплением. Это проблема актуальна, к примеру, для некоторых блогеров.. Усовершенствовать налоговое законодательство – внести поправки о коррекции сроков доначисления и взыскания налогов, проработать проблему блокировки банковских счетов предприятий, привлекаемых к налоговой ответственности, а также упростить порядок работы с Единым налоговым счетом, который до сих пор вызывает немало сложностей.. Поддержать пострадавший бизнес на приграничных территориях – для этого предлагается ввести на некоторое время субсидии для поддержки занятости, по аналогии с программой, которая помогала поддержать наиболее пострадавшие отрасли в пандемию. Еще одно предложение касалось субсидирования повышенных платежей за страхование имущества в этих регионах.. . Также предприниматели и представители делового сообщества в своем докладе обратили внимание на вопросы работы с гособоронзаказом. Здесь бизнес-сообществу хотелось бы упрощения доступа малых предприятий к ГОЗ и исключение необоснованного привлечения к уголовной ответственности исполнителей таких заказов.. Что из этого нравится вам?. По материалам. . 
Клиенты брокера ВТБ пытались вернуть замороженные активы через суд. Но проиграли. . Инвесторы полагают, что смогут потребовать компенсации от банка, когда их акции вернутся назад в депозитарий ВТБ.. После февральских событий 2022 года на иностранных депозитариях оказались заблокированы ценные бумаги 5 миллионов российских инвесторов – в денежном выражении это более чем 1 трлн. рублей. В том числе под удар попали и полмиллиона клиентов пострадавшего от санкций ВТБ. Банк решил справиться с проблемой самостоятельно в сжатые сроки, однако принятое им решение инвесторов не удовлетворило.. Как сообщается, после попадания под блокирующие санкции США банк принудительно и без согласия клиентов перевел иностранные активы инвесторов другим брокерам – ими стали Россельхозбанк и Альфа-банк. Однако в результате этого состояние активов оказалось подвешенным, что и вызвало недовольство их владельцев.. В банке отмечают, что такие действия были приняты исключительно для защиты прав инвесторов и выполнялись в соответствии с действующим законодательством. Однако инвесторы полагают, что теперь им нужно каким-то образом компенсировать потери, поскольку шансы на разблокировку крайне малы, к тому же в качестве брокера выступает подсанкционный банк. Не считая действия банка  в сложившейся ситуации правильными и не получив времени на принятие решения, пострадавшие инвесторы обратились с коллективным иском в суд, требуя от ВТБ возврата активов в депозитарий и снятия ограничений для торговли.. Тем не менее, эксперты считают, что шансы выиграть дело в суде незначительны, поскольку банк вправе не раскрывать структуру хранения акций. Так ВТБ действовал в ситуации возникновения обстоятельств непреодолимой силы. По мнению юристов, каждый случай следует рассматривать отдельно, поскольку отдельные инвесторы уже успели заявить о своем отказе переводить активы. Другие заинтересованные лица попросту не успели сделать этого, тогда как сам банк действовал строго по регламенту. В то же время эксперты говорят, что в рамках рассмотрения дела суд может установить наличие оснований для выплаты частичных компенсаций со стороны ВТБ.. . Но буквально на следующий день стало известно, что московский суд оставил иск без рассмотрения. Так что прецедента, вполне возможно, может и не произойти.. По материалам. . 
Брайан Армстронг: «Китай больше всех выигрывает от жесткого регулирования криптовалют в США». . Генеральный директор крупной американской криптовалютной биржи Coinbase Брайан Армстронг считает, что негативная позиция регуляторов США к криптовалютам играет только на руку Китаю и другим странам.. . В статье для журнала MarketWatch Брайан Армстронг (Brian Armstrong) отметил, что в криптовалютной отрасли действительно случаются потрясения, и они могут побудить американских политиков «запретить криптовалюты как нестабильный класс активов». Однако, если они так поступят, это может привести к тому, что США потеряют свой статус финансового лидера и центра инноваций.. . «Крайне важно для технологического лидерства Америки и национальной безопасности, чтобы эта индустрия (хотя бы частично) развивалась именно в США. Криптовалюты, как и Интернет до них, имеют потенциал модернизировать финансовую отрасль и множество других секторов. От цепочек поставок до социальных сетей. Они предлагают более быструю, дешевую, приватную и доступную платформу», ― написал гендиректор Coinbase.. . Армстронг также напомнил, что Гонконг позиционирует себя как глобальный криптовалютный хаб, и действия американских регуляторов только помогают ему и Китаю в целом развивать сферу блокчейна и криптовалют. Он добавил, что если США отстанет в сфере криптовалют, то затем понадобятся миллиарды долларов для развития этой отрасли в стране, и, возможно, будет уже поздно.. . Ранее Брайан Армстронг критиковал Комиссию по ценным бумагам и биржам США (SEC) за штрафы и запреты в отношении криптовалютных компаний.. . Источник. . 
    shikari.do. . Ищу инвестора для совместной реализации проекта в сфере экотуризма в перспективном месте области. Предложение о сотрудничестве присылать на почту: 777781(at)inbox.ru <photo>. . Ссылка: . Размещено на сайте: 24 мая, 21:10
У нас для вас потрясающая новость🚀. Завтра в 19:00 мы проведем для вас прямой ЭФИР-РАЗБОР. ⠀. Где расскажем о СКРЫТЫХ ПРИЧИНАХ почему ВАШЕ ДЕЛО НЕ РАСТЕТ, возникают проблемы с финансами, кредиты, долги, а денег все время не хватает❗️. ⠀ . Если это про вас, приходите на прямой эфир и получите ответы на свои вопросы 🫶. ⠀. Так какие же мысли, чувства и программы ПЕРЕКРЫВАЮТ ФИНАНСОВЫЙ ПОТОК! И как сделать так, чтоб подружиться с финансами ☝️. ⠀ . ✅Приходите и вы сможете не просто послушать но и РЕШИТЬ СВОЙ ВОПРОС в прямом эфире . . А если вам кажется, что вы уже все перепробовали, а финансовое положение так не изменилось, то этот ЭФИР ВАС УДИВИТ. ⠀. Пишите плюсики ➕➕➕и бронируйте место . ⠀ . Ссылка на эфир в комментариях⬇️. ⠀. . . . . 
Warner Bros. выпустит коллекцию NFT по сериалу «Время приключений». . Студия Warner Bros. и платформа Funko собираются выпустить коллекцию невзаимозаменяемых токенов, вдохновленную популярным мультсериалом «Время приключений».. . В коллекции, которая будет доступна на площадке Droppp.io, обещаны и пластиковые фигурки, и NFT. Также пользователям собираются дарить цифровую музыку платформы Funko, которую можно будет обменять на NFT из мультсериала.. . Всего киностудия планирует выпустить 22500 наборов.Сама коллекция выйдет 6 июня, но будет доступна только на территории США.. . «Время приключений» (Adventure Time) рассказывает о приключениях мальчика Финна и его друга, волшебного пса Джейка, в постапокалиптическом мире «Земля Ооо».. . В мае компания Integral Reality Labs в сотрудничестве с французским разработчиком Ubisoft анонсировала создание коллекции невзаимозаменяемых токенов, вдохновленной игрой Assassin's Creed.. . Тогда же компания Cryptoys объявила, что выпустит коллекционные токены, созданные по мотивам трех самых известных персонажей франшизы «Звездные войны», принадлежащей The Walt Disney Company.. Источник. . 
   shikari.do. . Здравствуйте! Скажите пожалуйста, какие есть способы снимать деньги с русской карты мир на Филиппинах. Какие карты  сейчас работают? Можно ли переводить на юнионпэй и там ею расплачиваться? Вообще какие варианты есть? Спасибо. . Ссылка: . Размещено на сайте: 24 мая, 09:36
   shikari.do. . Здравствуйте. Подскажите пожалуйста в каком банке лучше всего получить карту по паспорту РФ?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 25 мая, 18:37
Финансовая грамотность и личные финансы - это важно!. . 17 мая на базе [club199419131|Котласского педагогического колледжа] прошел лекторий «Мои финансы». Ребята первого курса повышали свой уровень финансовой грамотности, так называемый — индекс финансовой грамотности, в интерактивном формате, соревнуясь и отвечая на непростые вопросы!. .     
Чтобы подписать документы для государственной регистрации юридического лица или индивидуального предпринимателя в мобильном приложении «Госключ», теперь необязательно иметь загранпаспорт нового поколения. .  . Достаточно иметь подтвержденную учетную запись на портале Госуслуг и подтвержденную биометрию в Единой биометрической системе (ГИС ЕБС:  которая применяется для подтверждения личности. Зарегистрировать данные в ГИС ЕБС может любой человек. Достаточно выбрать один из многочисленных банков – партнеров данной программы (быть клиентом этого банка не обязательно) и предъявить паспорт и СНИЛС. Сотрудник подтвердит вашу учетную запись на Госуслугах, сделает фотографию и запись голоса. .  . Менее чем за год возможностью подписания в мобильном приложении «Госключ» при регистрации бизнеса воспользовались почти 47 тысяч пользователей сервиса «Государственная онлайн-регистрация бизнеса». .  . Подробнее о приложении «Госключ» можно узнать по ссылке:  Подготовить документы на регистрацию бизнеса поможет сервис «Государственная онлайн-регистрация бизнеса»: . . @primadm . @primadm . 
   shikari.do. . добрый день:) кто пользуется Точка банк? нравится?) заранее спасибо за ответ. . Ссылка: . Размещено на сайте: 24 мая, 11:47
🤔 Часто бывает, что деньги нужны срочно, а до зарплаты еще далеко. Займы - это быстрый и удобный способ получить нужную сумму, но не все компании одинаково честны и ответственны. Как не ошибиться при выборе и не оказаться в долговой яме? .  . ✅ Первое, что нужно сделать - проверить надежность компании. Изучите отзывы на сайтах, соцсетях и форумах. Обращайте внимание на сроки выплат и процентные ставки. .  . 👍 Также обратите внимание на прозрачность условий. Хорошая компания не будет скрывать скрытые комиссии и штрафы. Всю информацию должны быть доступна клиентам. .  . 💰 Не забывайте о своих финансовых возможностях. Не берите займ на сумму, которую не сможете вернуть вовремя. Помните, что задержка выплаты может привести к большим штрафам и негативной кредитной истории. .  .     
    shikari.do. . Как это сделать находясь в Латвии, подскажите пожалуйста (оформить осаго)? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 28 мая, 14:15
Роснефть предлагает считать налоги с привязкой не к сорту Brent, а к Dubai. . Сейчас нефтяники переплачивают, потому что налоги считаются от стоимости североморской нефти, тогда как российская продается с дисконтом.. Расчет НДПИ и экспортных налогов на основании стоимости нефти марки Brent перестает быть целесообразным. Так, в Роснефти выступили с инициативой использовать котировку сорта Dubai. Соответствующее обращение правительству было направлено в мае, сейчас оно находится на проработке в Минфине.. Напомним, котировка нефти марки Brent используется в качестве основы для одного из способов расчета налога на добычу полезных ископаемых и экспортной пошлины. Этот метод используется при значительном снижении цены Urals относительно Brent с учетом дисконта. Обоснованием для перехода в Роснефти считают сложившуюся на рынке ситуацию с перенаправлением потоков в Азию на фоне бойкота поставок со стороны европейских стран.. По мнению главы Роснефти Игоря Сечина, базовая котировка Brent не соответствует рыночной стоимости российской нефти. Там в отличие от всех прочих российских нефтяных компаний уже перешли на использование котировок Dubai для поставок Urals. Как заявляет один из источников в нефтяной отрасли, такое решение является логичным с учетом азиатского направления как основного, и переход остальных компаний является лишь вопросом времени.. Сорт Dubai – это среднезернистая нефть, которая близка по характеристикам к Urals. Именно к этому основному бенчмарку, используемому при поставках в Азию, привязан экспорт сырья по нефтепроводу Восточная Сибирь–Тихий океан. По заявлению главы Роснефти, формирование референтных цен будет проходить там, куда направлены объемы сырья.. . На данный момент значения Brent и Dubai сопоставимы, а это означает, что сложившаяся в прошлом году ситуация изменилась. Так, средняя стоимость обеих позиций в 2022 году отличалась примерно на $4,84 за баррель – Dubai стоила дешевле. И при сохранении дисконта Dubai к Brent можно было бы рассчитывать на экономию на налогах для компаний отрасли. Кроме того, доходы от нефтегазовой сферы имеют большое значение для российского бюджета.. По материалам. . 
На Украине выросло количество гривневых миллионеров. .                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     На Украине в прошлом году увеличилось число миллионеров с доходом более 1 млн гривен ($27 тыс.). Об этом сообщил в пятницу, 26 мая, глава комитета Верховной рады по вопросам финансов, налоговой и таможенной политики Даниил Гетманцев.«Количество официальных миллионеров....     . 
Дивиденды Распадской 2023: размер и дата выплаты, прогноз по акциям. . Компания Распадская – одно из крупнейших вертикально-интегрированных предприятий страны по добыче, обработке и доставке различных марок угля. Основные мощности расположены в Кузбассе. Является лидером в поставках коксующегося угля для металлургических комбинатов России и Азии. Сложившаяся в 2022 году ситуация могла бы положительно сказаться на компании из-за роста цен на уголь, если бы не регистрация владельца (группа ЕВРАЗ) в Великобритании. Введенные санкции против главного бенефициара помешали завершить полную консолидацию холдинга весной 2022 года. Расскажем, как всё это повлияет на дивиденды Распадской в 2023 году, будут ли промежуточные выплаты и как у компании обстоят дела с акциями и финансами.Финансовая отчетность компании за 2022 год. . Название «Распадская» у многих на слуху после трагических событий на одноименной шахте в 2010 году. Но сейчас это огромный горнодобывающий и перерабатывающий производственный комплекс полного цикла – от добычи угля до его обработки на комбинатах и доставки потребителям. Кузбасс – основной регион Распадской угольной компании, где добыча ведется самым недорогим карьерным способом, а также в шахтах (и самая крупная из них – «Распадская», она же самая большая в России).. По оценкам экспертов, запасов коксующегося угля хватит минимум на 90 лет. Компания – один из основных экспортеров угля в Китай и Азиатский регион в целом.. Распадская публикует всю финансовую отчетность – по МСФО уже есть данные за весь 2022 год, а по РСБУ опубликован даже отчет за 1 квартал 2023-го.. . Основные показатели по МСФО такие:. . выручка – за 2022 год выросла на 35% и достигла 194 млрд рублей, при этом на российский рынок поставляется 50% продукции, а в Европу – всего 4%;. валовая прибыль – выросла в такой же пропорции и составила 122,3 млрд рублей;. чистая прибыль – сократилась с 63,9 до 58,9 млрд руб.. . Спад чистой прибыли может быть связан с тем, что значительно выросли коммерческие расходы (в 4,6 раз) – до 33,3 млрд рублей. Причины такого роста не раскрываются – это могут быть санкционные издержки владельцев или повышение затрат на транспорт. В целом же можно сказать, что Распадская обладает устойчивостью из-за широкой диверсификации производств, но расположение в другой стране владельцев холдинга значительно повышает риски.. Подробнее о финансовых результатах и последствий санкций рассказано в официальном пресс-релизе. Следует обратить внимание, что в нем большой объем уделен западным санкциям: ограничениям к рынку капиталов, технологий, рынку сбыта, нарушению логистических цепочек. Хотя схожая по структуре добычи и сбыта группа «Мечел» не жалуется на ситуацию, скорее называет ее источником для успешности компании (но Мечел имеет российскую регистрацию, поэтому испытывает значительно меньше давления).. По мнению Финама, расположение ЕВРАЗа в Англии препятствует выплате дивидендов и влияет на экономическую политику Распадской.. Как рассчитываются дивиденды по акциям Распадской. . Существуют внутренние документы и решения руководства компании для расчета выплат акционерам. Вычисление происходит на основе решений Совета директоров (СД) и дивидендной политики. Кроме того, недавним решением от 2022 года Совет директоров принял решение выплачивать более 100% свободного денежного потока акционерам при соотношении чистого долга к EBITDA меньше единицы.. . Однако решения СД и дивидендная политика носят рекомендательный характер, то есть не обязательны к исполнению общим собранием акционеров.. Процесс расчета дивидендов и порядок их зачисления акционерам ПАО проходит, как и у других компаний:. . Совет директоров принимает рекомендацию платить или не платить дивиденды и передает ее собранию акционеров. Также он назначает дату собрания и определяет дату отсечки для получения дивидендов.. При принятии решения учитываются финансовые результаты, совет выбирает направления для использования прибыли: капитальные вложения, финансирование оборотного капитала, погашение займов, выплаты акционерам.. Компания может платить дивиденды по итогам квартала, полугодия, 9 месяцев или года. Решение должно приниматься в течение 3 месяцев после окончания отчетного периода.. . Что интересно, в документе нет четкого процента от прибыли, который нужно перечислять акционерам – сказано лишь, что размер прибыли определяет Совет директоров. Причем на основании отчетности по РСБУ, а не МСФО.. Фактически, выплата дивидендов целиком зависит от группы ЕВРАЗ – компания принадлежит ей на 93%.. Будут ли Распадская выплачивать дивиденды за 2022 год. Многие крупные компании по итогам 2022 года приняли решение не платить дивиденды, хотя и получили внушительную прибыль в 2022-м. В числе таких компаний и конкурент Распадской – Мечел.. . Сама Распадская не стала исключением – Совет директоров 16 марта принял решение рекомендовать не выплачивать дивиденды за 2022 год. Подробности объясняются в пресс-релизе и протоколе собрания. Так, компания получила хорошую выручку и прибыль, но собственники опасаются за будущее предприятия. Причины невыплаты такие:. . сильные колебания цен на рынке угля;. геополитическая нестабильность;. снижение западного финансирования, изменение логистических цепочек;. прямые жесткие санкции против владельцев компании;. наращивание финансовой подушки (ликвидности) для страховки от вероятного кризиса;. . По итогам 2021 года дивиденды тоже не выплачивались, но они были за полугодие и 9 месяцев. Вообще же история выплат акционерам Распадской в последние годы такая:. . Прогноз дивидендов Распадской в 2023 году. Несмотря на решение Совета директоров о невыплате дивидендов по итогам 2022 года, эксперты с оптимизмом делают прогнозы на Распадскую в 2023-м – на промежуточные выплаты и дивиденды по итогам текущего года.. Прогноз дивидендов Распадской в 2023 году от аналитиков такой:. . УК Доход предполагает выплату 37,81 рублей на акцию по итогам полугодия 2023 в октябре месяце, доходность составит 12,97%.. Портал investmint.ru прогнозирует выплату такой же суммы – 37,81 рублей.. Сайт vsdelke.ru предполагает что в 2023 году будет две выплаты – в сентябре и декабре. Общая сумма – 20 рублей за акцию.. . Наши прогнозы по дивидендам других компаний в 2023 году можно почитать в статьях:. . Газпром,. Сбербанк,. ВТБ,. Роснефть,. Сургутнефтегаз,. Совкомфлот,. Магнит,. МТС,. Аэрофлот,. Татнефть,. Новатэк,. Лукойл.. . Дата выплаты дивидендов Распадской в 2023 году. С 2021 года компания стала рассматривать вопросы о выплате дивидендов по итогам полугодия. Итоги 6 месяцев обычно подводятся к концу июля. В конце сентября-начале октября предполагается заседание общего собрания акционеров за первое полугодие 2023-го, но точная дата пока неизвестна.. Последний раз решения о выплатах принимались в 2021 году – 23 сентября и 29 декабря за полугодие и 9 месяцев соответственно. Поэтому дата выплаты дивидендов Распадской в 2023 году может быть примерно в эти же дни. Например, УК Доход считает, что дата закрытия реестра по следующей выплате будет назначена на 4 октября 2023 года.. Непосредственная дата, когда компания выплатит деньги акционерам – в течение 25 дней после общего собрания акционеров.. Прогноз по акциям Распадской в 2023 году. Основным акционером компании является группа ЕВРАЗ (93% акций), которая имеет английскую регистрацию. Роман Абрамович, Александр Фролов и Александр Абрамов на троих контролируют более 57% акций EVRAZ. Остальные ценные бумаги Распадской находятся в свободном обращении.. . В 2021 году владельцы реорганизовали компанию, в том числе происходил процесс выделения ПАО Распадская в самостоятельное подразделение с объединением всех принадлежащих ей угольных производств. Местом регистрации должна была стать Россия. Инвесторы и трейдеры сразу оценили такой шаг и акции компании за короткий период взлетели в 3 раза. Локальный максимум был достигнут 14 февраля 2022-го, превысив 484 рубля за акцию – к примеру, еще в феврале 2021 ценные бумаги Распадской котировались на уровне 150 рублей.. Это хорошо видно по колебаниям курса акций за последние 10 лет:. Динамика акций Распадской за последние 10 лет / Источник: ru.investing.comВ марте 2022 власти Великобритании запретили процедуру выделения Распадской из ЕВРАЗа. Это обрушило акции, что совпало с весенним кризисом всего фондового рынка России. Выручка и прибыль компании при этом все равно заметно выросли. На фоне энергетического кризиса и выделения в отдельное предприятие Распадская имела в 2021-м положительную динамику акций.. В 2022 году ситуация для компании складывалась еще более удачно после повышения цен на уголь. Данные фундаментальные факторы объективно были драйверами для повышения курса ценных бумаг, если бы не геополитическая ситуация.. . С сентября 2022-го акции снова пошли в рост на фоне новостей о дивидендах за второе полугодие и росте цен на коксующийся уголь.. Соответственно, за последние 2 года котировки были такими:. Динамика акций Распадской за последние 2 года / Источник: ru.investing.comРешение Совета директоров о невыплате дивидендов по результатам 2022 года негативно сказалось на котировках. Однако эксперты ожидают дивидендов по акциям Распадской в 2023 году за полгода и 9 месяцев, поскольку ситуация на угольном рынке стабилизировалась, а также планируется увеличение экспорта в Азию. Всё это благоприятно отражается на курсе ценных бумаг компании.. Прогноз по акциям Распадской в 2023 году от основных экспертов благоприятный:. . до 90% экспертов влиятельного сайта investing.com предлагают активно покупать акции в среднесрочной перспективе (не менее 1 месяца);. БКС-Экспресс в обзорной статье также оценивает положительно возможности для роста акций компании.. . В целом же аналитики сходятся на том, что компания получает хорошую выручку и является основным поставщиком коксующегося угля в России. За последние 2 года ценные бумаги Распадской менялись в цене в зависимости от внутренних факторов (показатели прибыли и выручки) и международных (цены на уголь в мире, санкционное давление).. Какие факторы повлияют на курс акций Распадской в 2023 году. Компания успешно прошла последние 2 года, начав выделение из ЕВРАЗа и консолидацию ресурсов. ПАО укрепило свои финансовые позиции, увеличило выручку и капитальные затраты в собственные основные средства. Экономические и производственные факторы являются фундаментальными показателями для котировок акций, если бы не вмешивалась международная политика.. Влияние санкций на ЕВРАЗ и Абрамовича слишком велико, чтобы их отбрасывать, о чем говорится, например, в статье на Smart-Lab и в других источниках. Там же пишется о вероятности перерегистрации Распадской в России или Гонконге, что было бы положительным фактором для курса акций. Большую роль также играет дивидендная политика. В новых реалиях Распадская расширяет перевозку грузов в Азию и приспосабливается к санкционному давлению.. Положительные факторы. Компания преодолела кризис 2022 года с хорошими финансовыми показателями. К основным положительным сторонам можно отнести:. . Использование полного производственного цикла добычи, переработки и доставки, что снижает общие затраты.. Цены на уголь (особенно коксующийся) остаются высокими, а Распадская – один из крупнейших поставщиков этого сырья.. Правительство России запланировало увеличить вдвое пропускную способность БАМа и Транссиба к 2024 году. Азиатское направление – одно из основным для компании.. Ослабление курса рубля до 75-85 руб./доллар, что увеличивает рублевую экспортную выручку. Компания экспортирует в иностранной валюте.. . Уголь до сих пор считается перспективным топливом – особенно в условиях, когда страны запада не могут отказаться от него из-за энергетического кризиса.. Негативные факторы. Тот факт, что дивидендов Распадской по итогам 2022-го акционеры не увидели, означает наличие проблем у компании. Так, существуют ряд серьезных рисков для нее:. . прямые санкции против владельцев Распадской с запретом на регистрацию в России;. эмбарго на поставку российского угля в страны ЕС;. подорожание иностранного оборудования.. на 2023 года мощностей Транссиба не хватает для перевозки всего объема угля.. . Преодоление негативных факторов видится только на политическом уровне – либо добиваться отмены или смягчения санкций, либо требовать господдержки критических отраслей экономики.. По материалам. . 
Джанин Грейнджер: Новозеландские банки запугивают покупающих криптовалюты клиентов. . Соосновательница криптовалютной компании Easy Crypto раскритиковала крупные новозеландские банки за «запугивание клиентов», совершающих криптотранзакции. . . Джанин Грейнджер (Janine Grainger) объявила, что только за последнюю неделю три разных банка отказали Easy Crypto в открытии счета для запуска нового продукта. По мнению предпринимательницы, некоторые финансовые учреждения полагают, что никто не будет противиться их жестким мерам и попыткам отговорить людей от использования криптовалют.. . «Это действительно большая проблема, с которой сталкивается индустрия — люди не могут пользоваться банковскими счетами по своему усмотрению идаже не могут открыть счет», — возмущается руководительница Easy Crypto.. . Джанин Грейнджер убеждена, что крупные банки должны смириться с неизбежными изменениями, которые привносят криптоактивы в мир финансов и цифровых инноваций. Иначе банки упускают возможности и перестают быть конкурентоспособными. Предпринимательница возмущена: без банковского счета невозможно вести бизнес, поэтому банки не должны отказывать в своих услугах криптокомпаниям, соблюдающим законы. Уже были случаи, когда банки отказывались обрабатывать платежи в криптовалютах и даже предупреждали о закрытии счетов клиентов, продолжавших совершать криптовалютные транзакции.. . «К сожалению, для пользователей криптовалют стало обычным делом получать телефонный звонок от своего банка, как только они отправляют платеж на криптобиржу. Банк говорит клиенту, что эта биржа — мошенничество, — и что клиент потеряет все свои деньги», — говорит Грейнджер.. . В апреле издание Bloomberg сообщило, что сразу семь лондонских банков отказались обслуживать криптовалютные компании. Однако не во всех странах применяется подобный жесткий подход. В прошлом году Южноафриканский резервный банк (SARB) призвал коллег-банкиров не отказываться от работы с криптокомпаниями и разумно оценивать риски.. Источник. . 
Полиция Бали арестовала прокатчика автомобилей за прием платежей в криптовалютах. . Полиция Бали арестовала 33-летнего предпринимателя из курортного поселения Джимбарана, который сдавал в аренду автомобили и принимал за них оплату в криптовалютах.. . Киберподразделение полиции Бали начало расследование под прикрытием после получения сообщений о растущем числе людей, использующих криптовалюты для совершения транзакций на острове. Начальник отдела расследований Нанан Прихасмоко (Nanang Prihasmoko) сообщил, что полицейские нашли группу по аренде автомобилей в сервисе Telegram и связалась с подозреваемыми как обычные пользователи, заинтересованные в услугах аренды. Правоохранители попросили адрес кошелька для оплаты и договорились о встрече, чтобы арендовать автомобиль.. . На так называемой «встрече» предприниматель и был арестован. Полиция изъяла у него мобильный телефон, использовавшийся для криптовалютных транзакций, автомобиль Pajero Sport и банковскую карту. В руках полицейских также оказались учетная запись предпринимателя на криптовалютной бирже Indodax, аккаунт в Telegram и скриншоты переписки с клиентами. Мужчина находится под арестом.. . По словам полиции, недавно на Бали было выявлено несколько кафе, пунктов проката автомобилей и агентств недвижимости, использующих криптовалюты в качестве платежного средства. Прихасмоко пояснил, что согласно индонезийскому законодательству, использование криптоактивов для проведения платежей вместо индонезийской рупии может грозить одним годом тюремного заключения и штрафом в размере 200 млн индонезийских рупий ($13 337). Инспектор подчеркнул, что в стране поощряется лишь использование индонезийской рупии, поскольку это единственная валюта в Индонезии.. . Несколько дней назад власти Бали сообщили, что будут бороться с использованием криптовалют на территории острова. Иностранным туристам тоже грозит серьезное наказание, вплоть до депортации.. . Источник. . 
Республиканец Алекс Муни представил законопроект против тестирования цифрового доллара. . Член палаты представителей Алекс Муни из Западной Вирджинии представил законопроект против тестирования цифрового доллара, которое ФРС США может провести без разрешения Конгресса.. . Предложенный законопроект направлен на то, чтобы помешать Федеральной резервной системе (ФРС) США запустить пилотный проект по цифровому доллару ради проверки его возможностей в финансовой системе страны. Алекс Муни (Alex Mooney) считает, что нужно запретить не только запуск CBDC, но и ее тестирование, чтобы с самого начала остановить развитие цифрового доллара. Предложенный Муни законопроект уже получил поддержку 15 других республиканцев из Палаты представителей, которые тоже открыто выступают против расширения государственного надзора за средствами граждан.. . Ранее ФРС заявила, что еще не приняла решение о запуске CBDC, поскольку для этого необходима поддержка со стороны Конгресса. Однако центробанку ничто не мешает проводить разработки и исследования, связанные с его собственной цифровой валютой.. . Противники CBDC обеспокоены, что, если цифровой доллар все же будет запущен, это усилит государственный надзор за денежными операциями и нарушит конфиденциальность граждан. Многие законодатели опасаются, что деньги будут находиться под исключительным контролем правительства, и федеральным чиновникам откроется доступ к финансовым данным отдельных лиц. Однако сторонники государственных криптовалют утверждают, что цифровой доллар расширит доступ местного населения к финансовым услугам, сократив комиссии за совершение транзакций.. . Напомним, что в мае губернатор Флориды подписал закон о запрете использования цифрового доллара в штате. Позднее американские штаты Луизиана, Алабама и Северная Дакота тоже представили аналогичные законопроекты.. . Источник. . 
Творожные сырки вошли в топ самой дорогой молочной продукции в России. . В I квартале 2023 г. творожные сырки стали одними из самых дорогих молочных продуктов в России. Об этом сообщает «РИА Новости» со ссылкой на данные Центра развития перспективных технологий (ЦРПТ).  . .  , , . . 
В Техасе группа злоумышленников попыталась украсть криптомат. . Как сообщают местные СМИ со ссылкой на правоохранительные органы, в Техасе были арестованы семь человек после неудачной попытки украсть криптомат.. . Полиция Хьюстона заявила, что группа злоумышленников использовала угнанный грузовик, врезавшись на нем в местный магазин. Камеры наблюдения показали, как из грузовика выпрыгнули несколько человек. Злоумышленники украли из магазина несколько вещей, а также попытались завладеть криптоматом, но безуспешно.. . «Пожалуйста, посадите этих сумасшедших в тюрьму. Они уже грабили мой магазин три или четыре раза. Мы делаем тяжелую работу, а они за минуту все портят», — заявила владелица магазина Фехмида Али (Fehmida Ali).. . По ее оценкам, общая сумма ущерба и убытков составляет около $10 000.. . В марте правоохранительные органы США конфисковали у организации Coindawg LLC 18 криптоматов, которые были приобретены на деньги, полученные от государства обманным путем.. . По данным Сoin АTM Radar, за первые два месяца 2023 года количество криптоматов сократилось на 412 устройств. При этом Австралия и Польша стали странами, лидирующими по установке криптоматов в мире.. . Источник. . 
   shikari.do. . Здравствуйте! Скажите, пожалуйста, работает ли где-нибудь карта Тинькофф Юнионпэй в Сербии?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 28 мая, 08:41
Дивиденды Газпромнефти 2023: размер и дата выплаты, прогноз по акциям. . Нефтегазовый сектор России оказался в сложном положении – привычные маршруты сбыта продукции постепенно закрываются, а цены на мировом рынке нестабильны. Между тем, компания Газпром нефть в 2022 году получила рекордную за всю историю выручку и прибыль, часть которой может достаться акционерам. Рассказываем, будут ли выплачены дивиденды Газпромнефти в 2023 году, что влияет на курс акций компании и насколько она привлекательна для инвесторов.Прогноз по акциям Газпромнефти в 2023 году. . Компания Газпром нефть ведет свою историю еще с Сибнефти – приватизированная Романом Абрамовичем в 1995-м за 100 миллионов долларов, спустя всего 10 лет она была продана Газпрому за невероятные 13 миллиардов долларов. Сейчас на 95% принадлежит ему, и всего лишь менее 5% акций находится в свободном обращении.. Сама по себе Газпромнефть – крупнейшее предприятие Омска, Ноябрьска и ряда других городов, имеющая вертикально-интегрированную структуру производства и управления. Занимается геологоразведкой, добычей нефти и газа, глубокой переработкой и имеет десятки дочерних структур.. За 2022 год было добыто более 59 млн тонн нефти, а по темпам добычи газа компания превзошла многих конкурентов, уступив только Газпрому, Роснефти и Новатэку по объемам. Прирост по газу составил 37,4% по отношению к 2021 году.. . Предприятие больше известно не добычей углеводородов, а их переработкой. Омский НПЗ с мощностью 21 млн тонн после ряда реконструкций показывает самую эффективную глубину переработки в России и одну из лучших в мире. В составе компании также Московский НПЗ, доли в Ярославском и Мозырском заводах. Холдинг владеет сетью из более 2000 АЗС, основные направления реализации – внутренний рынок, СНГ и Китай. По мнению портала Smart-Lab, Газпромнефть – самая устойчивая и надежная компания в нефтегазовом секторе, что показал непростой 2022 год.. Нефтегазовый сектор России на протяжении 2022 года испытывал на себе давление западных санкций. Котировки акций компаний РФ по добыче газа и нефти рухнули в феврале-марте прошлого года. Упали поставки в Европу, снизился импорт необходимого технологичного оборудования. В то же время, цена на газ в мире значительно выросла по сравнению с началом 2021 года, поэтому прогноз по акциям Газпромнефти в 2023 году среди экспертов в целом положительный.. График котировок за последние 10 лет:. Динамика акций Газпромнефти за последние 10 лет / Источник: ru.investing.comВ начале 2022 года Газпромнефть ощутила на себе влияние западных санкций. Выручка и прибыль холдинга росли, но на акциях сказался геополитический фактор. Но даже несмотря на это, за 9 месяцев 2022-го были выплачены рекордные дивиденды по акциям Газпромнефти. Это на 20-30% увеличило стоимость ценных бумаг компании, но к январю 2023 началась небольшая коррекция (некоторое падение котировок после высокого взлета):. . Динамика акций Газпромнефти за последний год / Источник: ru.investing.comВ целом, аналитики дают положительный прогноз по акциям Газпром нефти в 2023 году:. . консенсус-анализ ведущих трейдеров на сайте Investing.com советует «активно покупать» акции в среднесрочной перспективе;. на сайте banki.ru 80% аналитических контор и банков рекомендует покупать ценные бумаги Газпромнефти;. Тинькофф Инвестиции называют акции компании в числе самых привлекательных в России;. портал Beststocks собрал последние прогнозы по курсу акций – от 460 до 600 рублей на ближайшую перспективу.. . Таким образом, даже небольшая доля акций в свободном обращении – весьма привлекательный актив для инвесторов.. Какие факторы повлияют на курс акций Газпром нефти в 2023 году. . Газпромнефть остается холдингом с одной из самых высоких капитализаций, прогнозы экспертов говорят об устойчивых фундаментальных факторах этой компании. На протяжении многих лет она показывала себя очень стабильной и прибыльной организацией.. Проблемными точками в будущем будут изменение логистики, частичная потеря богатого и удобного рынка ЕС, некоторая нехватка технологий. Потоки планируется перенаправить в Азию, а оборудование производить самостоятельно или закупать с помощью параллельного импорта.. . Положительные факторы. Главная положительная черта акций Газпромнефти – это благоприятная ситуация на сырьевых рынка. Российская нефть подбирается к «потолку» в 60 долларов за баррель, а по некоторым данным, уже перешла его. Соответственно, это сулит хорошую прибыль в будущем, что отразится на акционерах.. Кроме того, в число положительных сторон эксперты включают:. . принадлежность к самому устойчивому холдингу страны – Газпрому, что дает доступ к его трубам, месторождениям и финансам;. бизнес разветвленный и очень устойчивый – десятки дочерних предприятий;. ежегодный рост выручки и капитализации по балансу;. разработка новых месторождений, в основном за полярным кругом.. . Негативные факторы. Без минусов тоже не обошлось. Основные экспортные потоки постепенно переориентируются на страны Азии – но это не самые богатые страны, которые к тому же согласны сотрудничать с российским бизнесом только за хороший дисконт к цене на нефть и газ.. К другим отрицательным моментам можно отнести:. . риск ужесточения эмбарго и потолка цен на нефть в Европе;. проблемы с проведением платежей увеличивает накладные расходы;. «добровольное» сокращение добычи нефти в России.. . Кроме того, есть вероятность, что Газпромнефти придется выплатить разовый сбор с крупного бизнеса – 5% или 10% от сверхприбыли 2021 и 2022 годов. Учитывая, что компания, судя по всему, была прибыльной, ее это вполне может коснуться. И это повлияет на итоговую прибыль, затем – на вероятность выплаты и сумму дивидендов, что, в свою очередь, отразится на курсе акций.. . Финансовая отчетность компании за 2022 год. Газпромнефть входит в пятерку самых больших добывающих и нефтеперерабатывающих предприятий России. Состоит в структуре ПАО Газпром, крупнейшей на сегодня компании в РФ. Еще это технологический лидер по переработке углеводородов не только в России, но и в мире.. Газпромнефть воспользовалась правом не публиковать финансовую отчетность по итогам 2022 года – и по РСБУ, и по МСФО последние формы опубликованы еще за 2021 год. Например, по МСФО компания тогда заработала 519,6 миллиардов рублей чистой прибыли:. . За 2022 год отчетность публикуют только некоторые дочерние структуры – например, «Газпромнефть энергосистемы» заработала в 2022 году скромные 8 миллионов рублей.. О том, сколько прибыли заработала вся компания, аналитики могут лишь догадываться. К примеру, Алексей Кокин из «Открытие инвестиций» подсчитал, что с учетом суммы промежуточных дивидендов прибыль Газпромнефти по итогам 9 месяцев 2022 года могла составить 623 миллиарда рублей.. . Будет ли Газпром нефть платить дивиденды в 2023 году. Де-факто Газпромнефть управляется государством через 95%-й пакет акций Газпрома. При этом ранее Минфин решил, что компании с госучастием должны выплачивать дивиденды каждый год вплоть до 2025. В число таких акционерных обществ входит и Газпромнефть.. На данный момент последние выплаты по акциям были произведены за 9 месяцев 2022 года. Сумма составила 69,78 рублей на одну акцию – ранее никогда не выплачивались такие большие дивиденды:. . Всего было перечислено 50% от скорректированной чистой прибыли по МСФО.. Что касается оставшейся выплаты по итогам всего 2022 года, то здесь ожидания у аналитиков позитивные. Так, если Газпромнефть выплатит половину чистой прибыли, большую часть суммы получит Газпром, который, в свою очередь, отразит это в дивидендах (уже за текущий год или его часть), частично перечисляемые в бюджет России.. . Кроме того, с прибылью у компании явно все хорошо, поэтому вероятность выплаты высокая.. Как рассчитываются дивиденды по акциям Газпромнефти. Расчет выплат по акциям производится на основании дивидендной политики. Самый главный ее принцип – это прозрачность. Компания ставит целью выплачивать не менее 50% чистой прибыли по МСФО в виде дивидендов.. При этом важно сохранять сбалансированность между краткосрочными интересами акционеров и долгосрочным развитием самой компании. Говоря проще, последнее Газпром нефть не отдаст, но если финансы позволяют, то инвесторы не остаются без денег.. Процесс расчета дивидендов стандартный для компаний:. . сначала Совет директоров (СД) по итогам отчетного периода (полгода или год) анализирует динамику прибыли;. дальше Совет рассматривает, куда можно эту прибыль направить: инвестиции, социальная сфера, расчеты с акционерами;. берутся в расчет и внешние, и внутренние факторы, чтобы гарантировать развитие бизнеса;. назначается число и месяц общего собрания акционеров, Совет вносит рекомендации по сумме дивидендов;. назначается дата закрытия реестра и окончательного расчета с акционерами – не раньше 10 и не позднее 20 дней с момента принятия решения о выплате.. . Кроме того, при расчете дивидендов по акциям Газпромнефти учитываются требования законодательства. И если компании с госучастием должны выплачивать деньги акционерам, то и здесь без этого не обойтись.. . Прогноз дивидендов Газпромнефти в 2023 году. В дополнение к уже выплаченным суммам экспертное сообщество ждет дополнительных перечислений от компании по итогам 2022-го и в текущем году (за полугодие или 9 месяцев).. Основные прогнозы дивидендов Газпром нефти в 2023 году от аналитиков такие:. . Тинькофф Инвестиции предполагают выплату 20 рублей на акцию за прошлый год и 65 рублей промежуточных дивидендов в 2023 году, в сумме это даст около 17% доходности;. УК ДоходЪ – 20,26 рублей по итогам 2022 года и 70,2 рубля по итогам первого полугодия или 9 месяцев 2023 года;. Портал ВСделке.ру прогнозирует выплату в 40 рублей по итогам 2022 года.. . Ближайшая выплата будет произведена за оставшийся квартал 2022 года, и сугубо арифметически прогноз дивидендов Газпромнефти в 2023 году в 20 рублей ближе к реальности. Решение этого вопроса – компетенция Совета директоров и общего собрания.. Другие прогнозы дивидендов в 2023 году по российским компаниям читайте здесь:. . Газпром,. Сбербанк,. Роснефть,. Сургутнефтегаз,. Совкомфлот,. Магнит,. МТС,. Аэрофлот,. Татнефть,. Лукойл,. Новатэк.. . Объявленные дивиденды Газпромнефти в 2023 году. Совет директоров на заседании 23 мая 2023 года рекомендовал общему собранию акционеров выплатить по итогам 2022 года дивиденды в размере 12,16 рублей на акцию. Учитывая уже сделанные промежуточные выплаты, в итоге владельцы получат по 81,94 рублей. При текущей цене на акции доходность составит всего около 2,3%.. По сравнению с прогнозами (20 рублей) итоговая выплата оказалась значительно ниже и может разочаровать инвесторов. Впрочем, Газпромнефть выплатила достаточно щедрые дивиденды по итогам 9 месяцев прошлого года, поэтому общий размер выплаты за 2022 год оценивается как более-менее нормальный.. . Дата выплаты дивидендов Газпромнефти в 2023 году. По общим правилам, после заседания Совета директоров сразу назначается дата общего собрания акционеров и дата отсечки – момент, покупка акций после которого уже не даст права на получение дивидендов.. По решению Совета директоров были установлены такие даты:. . годовое собрание акционеров пройдет 28 июня 2023 года;. дата закрытия реестра на получение выплат – 10 июля;. чтобы получить дивиденды, акцию нужно купить до 6 июля.. . Ранее эксперты полагали, что датой закрытия реестра будет 25-26 июня, так что в итоге она оказалась даже чуть позже. После закрытия реестра выплаты придут акционерам в течение пары недель.. При этом выплата должна быть одобрена на собрании акционеров. Учитывая, что контроль над компанией у Газпрома (который на днях отказался платить дивиденды сам), сомнений в том, каким будет окончательное решение, ни у кого нет.. . Будут ли объявляться промежуточные выплаты за 2023 год – сейчас сказать невозможно. Но учитывая, что итоговая сумма дивидендов за 2022 год оказалась меньше ожидаемой, шансы на это есть.. По материалам. . 
⠀ . Июнь гороскоп. ⠀ . В июне 2023 года будет несколько значимых астрособытий, но более важные возможны во второй половине месяца.. ⠀ . Первое, 7 июня Меркурий после двухмесячного пребывания в созвездии Овна, перейдёт в созвездие тельца. Этот транзит будет значимым для тех, у кого в период с 31 марта по 7 июня, были какие-либо начинания. Сейчас будет время пожинать плоды, особенно финансовые.. Все ваши сделки, соглашения, договоренности и действия должны дать хороший финансовый результат.. ⠀ . Для остальных же, этот цикл может просто вывести финансовые вопросы, как основные в июне. Могут быть изменения в зарплате, доходах, выплатах и тд.. ⠀ . Далее, 15 июня Солнце перейдёт в созвездие близнецы. Очень важный транзит для всех близнецов, особенно восходящих. Будет возможность добиться хороших результатов в карьере, повысить свой статус и улучшить самочувствие.. ⠀ . Для остальных знаков, вторая половина месяца может принести много общения, встреч, поездок.. ⠀ . И, пожалуй, самый важный транзит июня — это ретроградный Сатурн. С 17 июня по 4 ноября. Любая ретроградная планета даёт нам возможность что-то изменить, переделать, поменять. Но Сатурн — это планета, которая влияет глобально, на города и страны, поэтому в мире будут какие-то изменения в данный период.. ⠀ . Общие тенденции ретроградного Сатурна будут связаны с финансами, валютой, банками. А также будут какие-то пересмотры взглядов на социальные сети, группы и организации ( скорее всего мировые коалиции). Более подробно для каждого знака я напишу в следующем посте.. ⠀ . Желаю вам отличного лета, побольше жарких дней и прекрасного отдыха.. .  .  .  .  . 
Хотели бы поделиться с вами самыми впечатляющими, интересными и рабочими, с нашей точки зрения, книгами про финансы:. . 1. Джозеф Мэрфи "Как привлечь богатство и успех". . 2. Джон Кехо "Деньги, Успех и Вы". 3. Наполеон Хилл "Думай и Богатей". 4. Александр Свияш "Что вам мешает быть богатым".. 5. Эстер и Джерри Хикс "Деньги и Закон Притяжения. Как научиться притягивать богатство, здоровье и счастье".. 6. Бодо Шефер "Законы победителей".. 7. Брайан Трейси "Как увеличить свой доход и стать богатым".. 8. Глеб Архангельский" Финдрайв: как привлечь, сохранить и выгодно вложить свои деньги ".. 9. Надежда Котельникова "Лайфхаки по управлению личными фигансами".. 10. Саидмурод Давлатов" Стратегия мышления богатых и бедных людей", " Долги тают на глазах".. 11.Юлии Хадарцевой "Про деньги". 12. Дмитрий Лебедев "Деньги делают деньги". 13. Артур Лиман "Крайон. Деньги это энергия! Научитесь ей управлять.". 14. Элла Ли "(Не) В деньгах счастье. Как изменить свое денежное мышление и увеличить свой доход.". 15. Клаус Дж. Джоул "Деньги - это любовь, или То, во что стоит верить". 16. Т. Харв Экер "Думай как миллионер.17 уроков состоятельности для тех, кто готов разбогатеть". 17. В.В.Синельников "Путь к Богатству". . . . . 
Автор бестселлера о биткоине стал экономическим советником властей Сальвадора. . Автор бестселлера «Краткая история денег, или Все, что нужно знать о Биткоине» стал экономическим советником Национального биткоин-офиса Сальвадора (ONBTC). . . «Должны были произойти великие дела. Добро пожаловать в команду победителей, доктор Аммус!», — гласит официальное сообщение офиса ONBTC.. . Сейфедин Аммус (Saifedean Ammous) недавно ездил в Сальвадор, чтобы читать лекции студентам, которые участвуют в образовательнойпрограммеразработчиков проектов для сетей Биткоина и Lightning.Писатель встретился с президентом Найибом Букеле и поделился своими мыслями о «преимуществах политики экономической свободы», сообщает госведомство.. . Аммус отказался от любого вознаграждения за работу на новой должности,заявив, что заинтересован только в поддержке смелой политики Букеле в отношении экономической свободы и биткоинов как платежного средства.. . Осенью 2021 года Сальвадор принял биткоин в качестве законного платежного средства. А недавно Букеле сообщил, что легализация биткоина увеличила привлекательность туристической индустрии страны на 95%. Конгресс Сальвадора выразил готовность рассмотреть законопроект об отмене налогов для технологических компаний.. Источник. . 
Суд вынес приговор южнокорейскому госслужащему за кражу $157 000 для инвестиций в криптовалюты. . По данным СМИ, южнокорейский суд приговорил местного госслужащего к условному лишению свободы за присвоение из госбюджета $159 000, которые он инвестировал в криптоактивы.. . Чиновник, имя которого не называется, отвечал за бюджетные расходы в административном центре соцобеспечения в городе Ульсан, провинция Южный Кёнсан. В период с июня по декабрь 2022 года, в ходе 41 отдельной транзакции обвиняемый вывел из соццентра государственные средства на общую сумму около $159 000. Мужчина пытался замести следы, списывая эти суммы как затраты на канцтовары, обеспечительные платежи и оплату счетов за электроэнергию.. . Следователи выяснили, что большую часть средств обвиняемый потратил на инвестиции в криптовалюты и уже понес огромные убытки от своих вложений. Суд признал чиновника виновным в краже государственных средств. Он приговорен к одному году лишения свободы условно, а также к двум годам испытательного срока.. . При вынесении приговора суд учел факт, что все похищенные деньги были возвращены местному самоуправлению. Кроме того, обвиняемый понес убытки при инвестициях и не отказался от сотрудничества с полицией при расследовании дела.. . В связи с ростом криптовалютных преступлений среди официальных лиц Южной Кореи, премьер-министр страны заявил о необходимости заставить местных чиновников декларировать криптоактивы. Банк Кореи (BoK) тоже прилагает усилия для защиты пользователей, инвестирующих в цифровые активы. В апреле центробанк заявил, что усилит контроль за деятельностью криптовалютных компаний и будет запрашивать данные о транзакциях у криптобирж.. . Источник. . 
💶 Маленькая интересная статистика по эффективности использования средств клубами Бундеслиги. . . Согласно отчётности, зарплатная ведомость Боруссии составляет 231 млн€. При набранном 71 очке получается, что в среднем каждое очко обходится клубу в 3,26 млн€.. . Менее эффективное использование ресурсов с этой точки зрения у Баварии (4,91 млн€/очко) и Герты (3,37 млн€/очко). Лучший показатель - у Униона (0,87 млн€/очко).. . 📰 Источник - Jimi_run. . @dieborussen
ЖИТЕЛИ УДМУРТИИ СМОГУТ СТАТЬ УЧАСТНИКАМИ ПРОГРАММЫ ДОЛГОСРОЧНЫХ СБЕРЕЖЕНИЙ. . Госдума России приняла в первом чтении законопроект о программе долгосрочных сбережений граждан – государство удвоит каждый вложенный её участником рубль.. .  💬 «Программа долгосрочных сбережений даст гражданам возможность сформировать и получать дополнительные гарантии финансовой стабильности в будущем», - министр финансов Антон Силуанов.. . Подробнее на нашем сайте по ссылке: . .  
   shikari.do. . Люди добрые, подскажите плиз 🙏🙏🙏, можно ли открыть счёт в польском банке с паспортом РБ и другим ЕС ВНЖ? Такая схема вообще возможна?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 16 мая, 17:46
Одиночный майнер добыл блок в сети Биткоина и получил 6.25 BTC. . Соло-майнер с вычислительной мощностью оборудования в 750 TH/s добыл блок в сети Биткоина под номером 790 958. За найденный блок майнер получил вознаграждение в размере 6,25 BTC (примерно $170 000).. . Общая скорость хеширования в сети Биткоина 23 мая составляла 367,07 EH/s. Учитывая вычислительную мощность всего в 750 TH/s, удачливому майнеру выпал один шанс из 489 000 успешно добыть блок. При нынешней сложности добычи первой криптовалюты, соло-майнер имеет возможность найти блок 1 раз в 9 лет.. . Майнер является участником пула для соло-майнинга Сkpool, который взимает комиссию в размере 2% за оказываемые услуги. Он также получит комиссию за транзакции, которая на данном блоке составила 0,249 BTC ($6 700).. . В марте жителю России, контролирующему 0,002% от общего хэшрейта сети Биткоина, удалось добыть блок 780 112. По его словам, хэшрейт его оборудования составляет всего 270 ТХ/с (скорее всего, это 3 ASIC-майнера), но он арендовал дополнительные мощности на 5 Пх/с. А в прошлом году одиночный майнер Эфириума получил 170 ETH за добычу блока.. . Источник. . 
Винклвоссы планируют открыть для Gemini вторую штаб-квартиру в Великобритании. . Братья-близнецы Тайлер и Кэмерон Винклвоссы, основавшие криптовалютную биржу Gemini, рассказали о планах открыть штаб-квартиру в Великобритании из-за враждебного отношения США к криптовалютам.. . Тайлер и Кэмерон Винклвоссы (Tyler, Cameron Winklevoss) сообщили, что на этой неделе они встретились с официальными лицами из Управления по финансовому надзору Великобритании (FCA) и Банка Англии, чтобы обсудить возможность расширения Gemini. Предприниматели пожаловались на сложную нормативно-правовую среду в Соединенных Штатах, которая лишь усугубилась после краха криптобиржи FTX в прошлом году.. . «Сейчас в США так много сдерживающих факторов, что в стране трудно развивать криптовалютный бизнес. Поэтому мы должны искать возможности в других местах. Великобритания — отличная юрисдикция, которую нужно иметь в виду. Возможно, в будущем у нас будет больше сотрудников за пределами США, чем внутри страны», — сказал Кэмерон Уинклвосс.. . Он пояснил, что биржа не уходит из США и продолжит вести там свою деятельность. Однако, по словам Кэмерона Винклвосса, у биржи есть право покинуть страну, если регуляторная обстановка станет откровенно враждебной. Сооснователь Gemini назвал Великобританию «вторым домом», ведь именно там биржа стала одной из первых криптокомпаний, получивших разрешение FCA.. . При этом у Тайлера Винклвосса есть некоторые сомнения по поводу неоднозначного отношения британских властей к криптовалютам. С одной стороны, Великобритания готова создавать благоприятные условия для развития отрасли. С другой, недавно британский парламент предложил регулировать криптовалюты, не обеспеченные реальными активами, как азартные игры.. . Напомним, что в марте многие криптовалютные компании поспешили покинуть Великобританию из-за ужесточившихся требований FCA, а компании, ожидающие одобрения регулятора, заявили, что не исключают смену юрисдикции.. . Источник. . 
Среди претендентов на Яндекс появился и банк ВТБ – теперь официально. . Информация о том, что российскую часть интернет-гиганта может выкупить консорциум крупного бизнеса, подтверждается все чаще.. Планы по разделу активов группы Яндекс на российские и иностранные озвучивались в ноябре 2022 года. Тогда план предполагал, что часть направлений будут продолжать работать на территории РФ, а международные отделятся и останутся под управлением в Нидерландах, сменив название.. Сделку по продаже контрольного пакета Яндекса уже согласовал президент РФ Владимир Путин, а потенциальные покупатели уже выразили заинтересованность в приобретении доли в компании. В частности, появилась информация, что вторыми сторонами сделки станут представители крупного бизнеса. Так консорциум покупателей должен получить 51% акций. Стоимость контрольного пакета компании оценивается в 500-600 млрд рублей – с учетом скидки в размере 50%, которая установлена для покидающих российский рынок иностранных компаний.. Не так давно стало известно, что Яндекс получил предложение от двух российских миллиардеров – Вагита Алекперова и Владимира Потанина. Также в составе консорциума потенциальных покупателей числится Российский фонд прямых инвестиций и банк ВТБ. Как заявляет председатель правления банка Андрей Костин, там действительно заинтересованы в приобретении Яндекса и возможно сделка состоится до конца текущего года. Однако информации о выкупаемой доле, сумме сделки и о других участниках консорциума Костин раскрывать не стал.. Ранее свой интерес озвучивал и миллиардер Роман Абрамович, однако позже он вышел из состава группы инвесторов. Зато туда могут войти Алексей Мордашов и Виктор Рашников.. Обсуждение предложения в Яндексе состоится на следующей неделе в рамках проведения встречи в Дубае. Однако, как замечают эксперты, окончательное решение может быть принято и позднее. При этом план реструктуризации компании предполагает наличие голосующего контроля у команды топ-менеджеров Яндекса, для чего будет создан специальный фонд.. По материалам. . 
Японские власти ужесточат контроль за отмыванием денег с помощью криптовалют. . Парламент Японии решил ввести более жесткие меры противодействия отмыванию доходов с помощью криптовалют. Новые процедуры AML вступят в силу уже 1 июня.. . Как сообщает местное издание Kyodo News, новые процедуры AML позволят законодательствую Японии догнать по этой части ведущие мировые страны. Парламентарии начали поправлять существующие меры противодействия отмыванию доходов еще в декабре прошлого года. Тогда международная Группа разработки финансовых мер по борьбе с отмыванием денег (FATF) заявила, что действующие в Японии процедуры недостаточны.. . Одним из главных нововведений станет «правило перемещения», которое позволит лучше отслеживать криптовалютные транзакции. Любое финансовое учреждение при проведении транзакции на сумму свыше $3000 должно будет передавать информацию о транзакции регулятору. В список данных должны входить имена и адреса получателя и отправителя, а также вся информация о счетах.. . Действующая редакция правил борьбы с отмывание денег и финансированием терроризма в Японии заработала1 апреля прошлого года.. Источник. . 
MicroStrategy поддержала новые правила бухгалтерского учета криптоактивов. . Компания MicroStrategy объявила, что предложение американского Совета по финансовому учету (FASB) позволит криптовалютным фирмам вести учет хранящихся на их балансах криптоактивов по справедливой стоимости.. Представители MicroStrategy уверены, что согласно принципам бухгалтерского учета в США (GAAP) при отражении балансовой стоимости нематериальных активов с неопределенным сроком службы компания должна использовать первоначальную цену покупки, а затем отражать накопленные суммы обесценивания. Применительно к MicroStrategy это означает, что активы, хранящиеся на балансе компании, оцениваются только в $2 млрд, что составляет половину справедливой рыночной стоимости.. . «Справедливая стоимость является более полезной и сбалансированной моделью учета для инвесторов, чем текущая модель, при которой признается только уменьшение справедливой стоимости, а последующее увеличение — нет. Нынешняя модель отражает искаженную картину баланса криптоактивов и может ввести в заблуждение инвесторов, незнакомых со стандартами бухучета», — заявили в MicroStrategy.. . Совет по стандартам финансового учета принимает предложения по обновлению стандартов бухгалтерского учета США для криптовалютных компаний до 6 июня. MicroStrategy призвала все заинтересованные в изменениях компании поддержать инициативу FASB.. . «Учет балансовой стоимости криптоактивов по справедливой стоимости позволит инвесторам адекватно оценивать риски возврата инвестиций, тем самым обеспечивая основу для инвестиционных решений, основанных на экономической реальности», – комментируют предложение в MicroStrategy.. . Ранее сооснователь MicroStrategy Майкл Сейлор (Michael Saylor) рассказал, что компания исследует возможности проекта Bitcoin Ordinals для инноваций.. . Источник. . 
👉В Брянской ТПП обсудили актуальные инструменты финансирования экспорта .  _____________________________. 🕐В Торгово-промышленной палате Брянской области продолжается ежегодная традиционная Неделя предпринимательства. . 24 мая состоялась круглый стол на тему «Финансовые инструменты ВЭД», в котором приняли участие представители банков, предприниматели и руководители предприятий.. ... . ❗В современных условиях для российских компаний существует ряд ограничений на пути развития внешнеторговых операций. Это санкции со стороны ряда зарубежных стран и отечественные ответные контрмеры. Именно поэтому тема, выбранная для круглого стола, очень актуальна.. ... . ❓В рамках мероприятия обсуждались вопросы проведения финансовых расчетов для участников внешнеэкономической деятельности особенно актуальные в условиях санкционных ограничений, а также меры государственной поддержки региональных экспортеров и другие темы..  . . 
Coinbase удалила 7 торговых пар и подала встречный иск в отношении SEC. . На фоне судебной тяжбы с SEC и обвинений в предложении незарегистрированных ценных бумаг криптовалютная биржа Coinbase подала встречный иск и исключила из списка 7 торговых пар.. . Биржа Coinbase объявила об удалении торговых пар ASM/USDT, ATA/USDT, DESO/EUR, FORT/USDT, FORTH/GBP, MCO2/USDT, XYO/BTC. Формальным поводом для делистинга была названа консолидация активов — удаление с площадки мало ликвидных активов и связанных с ними торговых пар.. . To consolidate liquidity, we will be removing a number of trading pairs for certain supported assets. . . We will suspend trading on the following markets on or around 9AM PT on 23 May 2023:. . ASM-USDT, ATA-USDT, DESO-EUR, FORT-USDT, FORTH-GBP, MCO2-USDT, XYO-BTC. . — Coinbase Exchange (@CoinbaseExch) May 22, 2023. . Со стороны криптосообщества действия Coinbase были расценены как «акт очистки» и усиления позиций биржи на фоне нового уровня интенсивности судебной тяжбы с Комиссией по ценным бумагам и биржам США (SEC).. . Практически сразу после делистинга вышеназванных торговых пар Coinbase подала встречный иск против регулирующего органа. В своем заявлении Coinbase обращает внимание суда на преднамеренное продолжение со стороны SEC кампании по борьбе с криптовалютной отраслью и игнорирование ведомством задач нормотворчества, связанных с цифровыми активами.. . Late last night Coinbase replied in the Third Circuit to the SEC’s arguments against our petition for a writ of mandamus. Mandamus is the tailor-made remedy for the extraordinary facts presented here. We continue to appreciate the Court's consideration. . . — paulgrewal.eth (@iampaulgrewal) May 23, 2023. . Примерно месяц назад генеральный директор Coinbase Брайан Армстронг (Brian Armstrong) заявил, что биржа рассмотрит возможность ухода из США, если будет сохраняться неопределенность в регулировании криптоиндустрии.. Источник. . 
Почему уровень инфляции биткоина в три раза ниже, чем у доллара США |. . Согласно мнению аналитика рынка криптовалют Виктора Першикова, решение Федеральной резервной системы США поднять ставку рефинансирования, то есть увеличить стоимость денег для коммерческих банков, повысила интерес к криптовалютам и ценность всех цифровых активов. В начале апреля 2023 года курс биткоина снова рекордно поднялся после продолжительного бокового тренда – примерного равенства объемов продаж и покупок на рынке. Он подпрыгнул сразу на 7% и превысил цену более чем 30 тысяч долларов за единицу криптовалюты. Последний раз такой рекордный показатель отмечался почти год назад, в июне 2022 года. В этой статье выясним, может ли биткоин заменить ценные бумаги, золото и другие финансовые активы.Что происходит на финансовом рынке и какое будущее предрекают биткоинуСейчас во многих странах наблюдается растущее беспокойство населения по поводу инфляции и мировой рецессии. На фоне последних событий биткоин – или ВТС – снова подтвердил свою репутацию как одного из лучших способов защиты личных средств в условиях глобального экономического спада. Те, кто верил в него и переждал резкое падение активов, смог доказать свой статус долгосрочных инвестиционных игроков.В то же время другие криптовалюты выросли в цене не так значительно, как BTC. Аналитик Дмитрий Подолян из компании CEO Cryptorg утверждает, что биткоин движется в рамках третьей глобальной волны роста, а его ближайший ориентир – отметка в 32 тысячи долларов. В этот период могут получить рост и остальные криптовалюты. Возникает закономерный вопрос: действительно ли биткоин является универсальным инструментом и может бросить вызов золоту или долговым бумагам надежных эмитентов – облигациям, векселям и другим?Сможет ли биткоин заменить остальные финансовые активыОкончательного вывода о том, является ли флагманская криптовалюта защищенным активом, никто пока не делал. Отличительная черта золотовалютных активов – это почти полное отсутствие взаимосвязи с фондовым рынком и другими финансовыми рынками. Тогда как цифровые активы часто реагируют на мировые события.Например, пандемия COVID-19 в 2021 году показала, что биткоин чутко реагировал на рынок, как и все другие финансовые активы. Его курс значительно снизился с декабря по январь 2021 года. Но при этом показатели во всех ключевых отраслях мировой экономики тоже снизились естественным образом.С другой стороны, биткоин слабо взаимодействовал с другими видами финансовых и инвестиционных активов, когда речь шла о локальных событиях, которые происходили внутри одной страны. Согласно исследованиям, порой реакция была противоположной: котировки BTC в такие локальные кризисы развивались в другом направлении относительно трендов. Например, они дорожали, когда ценные бумаги в США рухнули или росли во время нескольких громких региональных политических кризисов – во время выхода Великобритании из Евросоюза или победы Дональда Трампа на выборах президента США. И никак на биткоин не повлияли торговые войны между США и Китаем и политический кризис, связанный с Тайванем.Биткоин станет мировой валютой?Вместе с тем, в последнее время заметна взаимосвязь курса с глобальными трендами, что, по мнению аналитиков, указывает на растущую долю крупных игроков на рынке капитала. Многие из них, похоже, избрали биткоин как инструмент хеджирования – страхования рисков, когда инвестор может реагировать на неожиданные изменения в стоимости активов. Они увеличивают поток институциональных средств в инвестиционные фонды, которые профессионально занимаются вложениями в криптовалюты.Кроме того, некоторые страны открыто заявили о том, что они переходят на криптовалюту во внешней и внутренней торговле. Например, об этом сообщил президент Венесуэлы Николас Мадуро. Страна создала свой собственный стейблкоин Petro, который поддерживается нефтяными ресурсами этой латиноамериканской страны. А в Аргентине был запущен пилотный проект, благодаря которому можно оплачивать товары в магазинах кобрендинг-картой Master Card и Binance. Во время оплаты происходит мгновенный обмен по текущему курсу криптовалюты на местные фиатные деньги. О своем интересе к криптовалюте как к платежному средству заявила Турция. Сейчас в этом направлении прорабатывается турецкое законодательство.Список стран, проявляющих большой интерес к криптовалюте, показывает одну четкую тенденцию: там, где национальная валюта подвержена существенной инфляции и волатильности, население и правительство с надеждой смотрит на биткоин и другие сильные криптовалюты. Они воспринимают его как средство защиты от неблагополучной ситуации в собственной финансовой системе.Дефицит биткоина, обусловленный его ограниченным количеством, делает BTC более устойчивым к инфляции в отличие от фиатных валют, которых теоретически можно выпустить сколько угодно. Однако риски все еще существуют, поэтому однозначно говорить о том, что криптовалюта является стопроцентным инструментом против инфляции, преждевременно.. Источник. .  
Как работать в условиях неопределённости? .  . Именно этот вопрос я слышу чаще остальных. А также: .  . — Как найти ясность? . — Как найти действенные инструменты, которые помогут приблизиться к целям? . — Как ускориться? . — Как приумножить свое состояние? . — Как начать бизнес? . — Как выйти из операционки? .  . Лично я нахожу ответы на эти вопросы в окружении сильных людей, которые есть рядом со мной. .  . Например, у меня появилась цель и решение для этой цели я нахожу в области людей, встреч, взаимодействия, общения и передачи прямого опыта. Конечно, я и сам обучаюсь очень много, но в то же время — я учитель. И даже тогда, когда я сам являюсь учителем, через взаимодействие с окружающими я очень многому учусь. .  . Весь свой накопленный багаж опыта, который копился 18 лет бизнеса, я сейчас стараюсь сам передавать, и передавая его, снова учусь сам. .  . Самым главным критерием в ответе на вопрос: а удаётся ли мне передавать этот опыт и ускорять людей? Является всё большее и большее количество фактов того, как люди, попадая в моё поле, начинают действовать гораздо быстрее и принимают решения, к которым раньше не были готовы. .  . Недавно я собрал мастер-группу из 10 человек и эта мастер-группа работает 3 месяца, у нас состоится 6 встреч, а между ними работают трекеры, эксперты, коучи. Но самое главное, что уже после первой встречи, на которой мы тщательно разбирали каждого участника, анализировали точку А и точку Б — двое участников уже после этой встречи сообщили, что окупили миллион рублей, который вложили в обучение. .  . Те инсайты, те открытия, которые они получили — стало для них колоссальной экономией средств и времени. И вот когда я слышу эти слова — меня это безумно окрыляет, потому что я понимаю, что действительно являюсь таким проводником, благодаря которому люди находят верные решения, начинают строить и развивать собственные компании! .  . Инсайт моего дня: .  . Сила во взаимодействии с людьми. Ставьте воодушевляющие цели, погружайтесь, доверяйте, сами будьте проводниками и решения всегда найдутся. .  . Важнее всего — ваша вера в себя и действия, которые вы способны совершить по направлению к Вашей цели!. .    
Привет друзья. Я Данилова Ольга, живу в г. Саратове, мне 45 лет. Я помогаю опытным и начинающим предпринимателям составить финансовую модель бизнеса..  . Не тратьте время на поиск формул расчета рентабельности, маржинальности и точки безубыточности вашего бизнеса. Сэкономьте на найме финансового директора. Получите таблицу для расчета этих показателей и научитесь ей пользоваться для любых ваших целей.. .  Всего за 2 часа проводимой мной сессии это уже сделали более 500 предпринимателей, разобрали бизнес по 5 показателям, сумели запланировать прибыль на 12 месяцев вперед, более 400 положительных отзывов о совместной работе. . Если у вас есть вопросы, не стесняйтесь, задавайте, обязательно постараюсь вам помочь..      . Спонсор этого выпуска сообщество  😊
Копить или тратить?💰. _________________________. Я стараюсь быть внимательной к своим финансам. Не всегда получается, но я веду учёт расходов и доходов, пользуюсь органайзером для планирования бюджета, набираюсь опыта в инвестициях. Слушаюсь финансовых наставников и стараюсь соблюдать золотое правило про откладывание 10% с любого дохода. Но, как бы это банально не звучало, во всем должен быть баланс. И тратить деньги не менее полезно, чем откладывать.. . Во первых чем больше мы тратим, тем выше мотивация зарабатывать еще больше денег.. . Во вторых - смотря на что тратить. Если мы покупаем эмоции, знания или здоровье, то это уже хорошие инвестиции в себя. Для меня важно путешествовать, хоть куда, только бы увидеть новые виды, узнать другую культуру. . . Поэтому у меня несколько скорректированное правило 10% в копилку. Я для себя решила, что буду откладывать одинаковую сумму в копилку, и на статью расходов "Отдых, эмоции путешествия". Так будет честно по отношению к себе. . . Иначе зачем зарабатывать, если не жить?. . Какое у тебя отношение к финансам? ведешь ли учет доходов/расходов? Как думаешь лучше копить "на будущее" (институт детям, пенсию и т.д.) или разумно тратить? есть ли свои особые правила бюджета?. . Хочу поделиться впечатлениями с последнего семейного отдыха. Мы ездили в п.Домбай, в живописное ущелье Кавказских гор. Эмоции, которые мы получили там стоят в сотни раз дороже потраченных денег. А еще, так я воспитываю в детях любопытство к миру. . .      
Миллиардер Марк Кубан предложил криптокомпаниям способ избежать преследования регуляторов. . Американский миллиардер и звезда реалити-шоу Shark Tank предложил вариант, с помощью которого эмитенты криптовалют могли бы избежать преследований со стороны Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC).. . Марк Кубан (Mark Cuban) считает, что эмитенты криптовалют могли бы сразу выпускать свои активы и использовать их для обеспечения ликвидности с помощью децентрализованных финансов (DeFi), но затем стоит распустить первоначальные организации, выпустившие криптоактивы. Кубан уверен, что это обеспечит подлинную децентрализацию, а регулирующие органы ничего не смогут сделать с эмитентами токенов или их криптоактивами, находящимися в обращении. В этом случае для создателей криптовалют не будет видно никакой финансовой выгоды, и SEC окажется бессильна, даже если подаст на эмитента в суд.. . Бизнесмен выдвинул предложение в комментарии к твиту, где пользователь критиковал SEC США за применение принудительных мер по отношению к криптокомпаниям. В особенности критика касалась недавнего заявления SEC о том, что криптовалюта Filecoin может считаться ценной бумагой. Ведомство призвало компанию Grayscale отозвать заявку на запуск фонда Filecoin Trust.. . Однако многие пользователи усомнились в идее Кубана. Роспуск юридического лица может действительно затруднить для регуляторов принятие принудительных мер, однако лица, стоящие за криптовалютным проектом, все же должны нести за него прямую ответственность.. . Марк Кубан считается активным сторонником криптовалют. В прошлом году он заявил, что даже фиаско криптобиржи FTX не сможет помешать процветанию индустрии. Миллиардер также уверен, что инвестиции в биткоин гораздо выгоднее вложений в драгоценные металлы.. Источник. . 
   shikari.do. . Добрый день! Подскажите пожалуйста через какой банк сейчас можно перевести деньги из России в Молдову.. И процент там есть ? Спасибо!. . Ссылка: . Размещено на сайте: 21 мая, 12:22
Dami-Defi: «Новый кит поднялся с $25 000 до $1,3 млн за три дня». . Наблюдатели криптосети обнаружили удивительный взлет стоимости активов на балансе цифрового кошелька анонимного трейдера.. . Криптоаналитик под псевдонимом Dami-Defi объявил в Твиттере, что балансовая стоимость криптоактивов анонимного трейдера увеличилась почти на 5000%, с $25 000 до $1,3 млн за три дня. Dami-Defiговорит, что «гениальный трейдер,новый кит» увеличил свое состояние благодаря раннему вложению в токены REFUND (RFD). Проект был запущен.  19 мая и ассоциируется в сообществе с известным криптоинвестором Blurr.eth.. . This  wallet was worth $25,000 3 days ago.. . Today its worth $1,300,000!. . What coins did they buy and how did they do almost 5000% in just a few days?. . Let’s find out (Plus I’ll show you how I found them) pic.twitter.com/2QKii5D35R. . — Dami-Defi (@DamiDefi) May 23, 2023. . В своих наблюдения Dami-Defi ссылается на результаты анализа движения средств исследуемого криптокошелька на платформах Zerion, Bubblemaps и Dexscreener. Рассматриваемые факторы включали активы кошелька, первоначальную цену покупки токенов, а также прибыль и убытки для каждого токена. Блогер сообщает, что соответствующие хэши транзакций предоставляют проверяемое доказательство и доступны для просмотра на Etherscan. Например, первое приобретение RFD произошло 20 мая по цене покупки $0,00000084 за токен. Днем среды 24 мая, по данным CoinMarketcap, токен RFD торгуется за $0,000067.. . В криптосообществе не сформировалось какого-либо мнения о будущей пользе токена RFD и целесообразности инвестирования в данный актив. За исключением выхода в интернет-пространстве нескольких хвалебных материалов, рекламирующих доходность монеты.. . Эксперты рынка не видят ничего экстраординарного в росте стоимости актива на этапе первичного предложения. Это только подчеркивает потенциал стратегических инвестиций в нестабильную, но многообещающую область криптоактивов. Однако все сходятся во мнении, что подобные инвестиции могут иметь высокую степень риска. Поэтому для успеха инвестирования необходим тщательный анализ актива, а также глубокое понимание рынка. Поскольку в части случаев вслед за ажиотажем и резким взлетом стоимости актива может следовать exit-scam.. . Ранее компания PeckShield предупредила.  криптосообщество, что только за последние десять дней произошла серия афер с запуском примерно 24 мемтокенов.. Источник. .  
ФНС открыла раздел ЕНС для всех налогоплательщиков-физических лиц, не являющихся ИП .  . ✅ Об этом заявил Даниил Егоров на заседании Комитета Совета Федерации по бюджету и финансовым рынкам. .  . 👥 46 млн пользователей уже могут посмотреть свое сальдо расчетов с бюджетом, детализацию баланса и задолженность по видам налогов. Кроме того, в разделе можно просмотреть совершенные и предстоящие платежи, а также архив операций до 2023 года. .  . 👥 Также открыты 800 тысяч кабинетов для физических лиц-ИП и ЮЛ. .  . 💬 Глава ФНС также рассказал о двух законопроектах, в которых, в частности, предлагается при распределении ЕНП в первую очередь переводить средства на погашение начислений по НДФЛ, а потом уже пропорционально по другим налогам. Кроме того, предусмотрен механизм более раннего зачисления средств в бюджеты, если налогоплательщики уплатили налог раньше. .  . 👉🏻 Подробнее читайте в новости: . . @primadm . @primadm . 
КВАРТАЛЬНАЯ ВЫРУЧКА XIAOMI РУХНУЛА НА 19 %, НО РАБОТА НАД ЭЛЕКТРОМОБИЛЯМИ ПРОДОЛЖАЕТСЯ. . Из-за падения спроса на электронику и интернет-услуги выручка Xiaomi сократилась на 19 % в первом квартале 2023 года. Продажи упали во всех подразделениях многопрофильной компании — доходы от смартфонов снизились на 24 %, а продажи за пределами китая обвалились на 28 %.. . При столь скромных финансовых показателях Xiaomi продолжает программу капиталоёмкой трансформации, которую основатель и председатель правления компании Лэй Цзюнь (Lei Jun) назвал своим последним крупным начинанием — Xiaomi скоро начнёт выпускать электромобили, на чём и сосредоточится Цзюнь. Производитель смартфонов пытается стать игроком на и без того переполненном рынке китайских электромобилей, вкладывая в проект значительное время и деньги. Этим летом стартует очередной раунд испытаний прототипа, а старт продаж намечен уже на 2024 год. Чтобы компенсировать необходимые для реализации проекта инвестиции, Xiaomi, в частности, сокращает расходы на маркетинг.. . Закончившийся в марте квартал компания завершила с чистой прибылью в 4,2 млрд юаней ($596 млн), значительно превысив средний прогноз в 2,5 млрд юаней ($353,95 млн). Выручка в размере 59,5 млрд юаней ($8,424 млрд) также оказалась выше ожиданий, которые были 58,8 млрд юаней ($8,34 млрд). Чтобы поддерживать разработку электромобилей, а для выхода этого направления на окупаемость уйдут годы, Xiaomi приходится полагаться на традиционный бизнес, связанный с бытовой электроникой и онлайн-службами — он же значительно пострадал от экономического спада в Китае и во всём мире.. . , , 
Elliptic: Китайские лаборатории продают за границу фентанил в обмен на BTC и USDT. . По данным аналитической компании Elliptic, более 90 китайских химических лабораторий, изготавливающих опиоидный анальгетик фентанил, продают его оптом за границу, принимая оплату в биткоинах и стейблкоинах USDT.. . Исследователи Elliptic проанализировали некоторые криптовалютные адреса, с которыми взаимодействовали эти организации. По оценкам аналитиков, за последние пять лет на эти адреса были переведены криптоактивы примерно на $27 млн, а за последний год количество транзакций с ними увеличилось на 450%.. . Руководитель исследовательской группы Том Робинсон (Tom Robinson) отметил, что более 90 китайских лабораторий, продававших прекурсоры фентанила, рекламировали свою продукцию в даркнете, причем 90% принимали платежи в BTC и USDT. Робинсон отказался назвать эти компании, однако отметил, что Elliptic передала эту информацию правоохранительным органам.. . Elliptic сообщила, что препараты доставлялись в Мексику, откуда наркокартели могли ввозить их в США. В отчете аналитиков также отмечается, что прекурсоров опиоидов, проданных на десятки миллионов долларов за криптовалюты, будет достаточно для производства фентанила, которого хватит для того, чтобы убить каждого человека на Земле.. . Большинство выявленных поставщиков химикатов имели учетные записи на трех криптовалютных биржах, работающих за пределами Китая, однако эти биржи не были указаны в отчете. Elliptic также направила этим торговым площадкам уведомление, предоставив список из нескольких сотен криптовалютных адресов, получивших криптоактивы в качестве оплаты за продукцию. Отметим, что в Китае криптовалютный трейдинг и майнинг находятся под запретом.. . Напомним, что недавно в Сенат США был представлен законопроект о борьбе с финансированием терроризма. Проект закона предполагает создание целевой группы для анализа подозрительных транзакций, в состав которой войдет Управление по борьбе с наркотиками.. . Источник. . 
Ripple объединяется с Fubon Bank для пилотной программы e-HKD. . В очередной раз Ripple собирается продемонстрировать возможности токенизации цифровых валют центрального банка (CBDC), синтетики в сети в сфере недвижимости и протоколов децентрализованного кредитования/заимствования.. Ripple объединяется с Fubon Bank для пилотной программы e-HKD. Согласно официальному заявлению, опубликованному Эми Йошикавой, главой отдела Web3 и криптографии в Ripple, компания вступила в долгосрочное техническое сотрудничество с Fubon Bank, тайваньской крупной финтех-компанией.. . Эта интеграция является частью первой пилотной программы e-HKD Управления валютно-финансового управления Гонконга (HKMA) — эксперимента по разработке и внедрению основанной на блокчейне версии гонконгского доллара.. Две фирмы будут вместе работать над токенизацией активов недвижимости и выпуском акций с помощью инструментов, основанных на прототипе Digital HKD.. Ripple в восторге от вариантов использования e-HKD и роли XRP Ledger в его развитии:. . Поскольку к 2030 году прогнозируется, что токенизация активов в реальном мире станет многотриллионной отраслью, токенизация товаров, таких как недвижимость, набирает обороты в финансовых услугах и государственном секторе в качестве основного варианта использования. Инновационный вариант использования Ripple, сочетающий протоколы e-HKD, токенизированной недвижимости и кредитования, будет работать в частном и безопасном реестре, построенном с использованием той же технологии, что и XRP Ledger (XRPL).. . Ripple и Fubon Bank будут совместно разрабатывать различные пилотные проекты вместе с другими игроками отрасли.. Ripple и CDBD в центре внимания: релизы, награды и сотрудничество. Джеймс Уоллис, вице-президент Ripple по взаимодействию с центральными банками и CBDC, утверждает, что развитие CBDC в Азиатско-Тихоокеанском регионе остается основным направлением работы  компании:. . В Азиатско-Тихоокеанском регионе есть много перспективных регулирующих органов, таких как HKMA, которые стремятся использовать возможности технологии блокчейн. Для Ripple большая честь быть одной из немногих избранных организаций, участвующих в пилотной программе HKMA e-HKD. Теперь у нас есть возможность продемонстрировать, как токенизация активов недвижимости может быть доведена до жителей Гонконга, и мы уверены, что наше полностью интегрированное решение станет первым в отрасли вариантом использования, демонстрирующим возможности использования CBDC в сфере недвижимости.. . Источник. . 
🚨 Инвесторов в Немецкой Футбольной Лиге не будет!. . Сейчас прошло заседание среди всех 36 клубов Бундеслиги и Второй Бундеслиги. Для принятия решения о привлечении инвесторов необходимо квалифицированное большинство (2/3 голосов, то есть 24 голоса в этом случае), но его не набрали!. . Суммарно 20 клубов были ЗА инвесторов, 11 ПРОТИВ и 5 клубов воздержались от ответа.. . 📰 Источник - Sportschau .  . @dieborussen
ChatGPT предсказал изменение цены биткоина на этапе халвинга 2024 года. . Формируя ответ на запрос экспертов криптоиндустрии о возможном движении стоимости биткоина в момент ближайшего халвинга, популярный чат-бот ChatGPT предсказал, что это событие станет катализатором «массовых бычьих гонок».. . ChatGPT, построенный на принципах искусственного интеллекта, объявил, что стоимость ограниченного ресурса при неизменном или растущем спросе увеличивается.А значит, после завершения халвингацена ВТСдолжна вырасти, поскольку это означает, что биткоин стал еще более дефицитным активом.. . Первая по капитализации криптовалюта пережилатри халвинга. Первое событие произошло 28 ноября 2012 года, второе 9 июля 2016 года, а третье 11 мая 2020 года. В первом случае вознаграждение упало с 50 BTC до 25 BTC за блок, во втором до 12,5 BTC, втретьем до 6,25 BTC за блок.. . ChatGPT напомнил, что все три случая халвинга сопровождались многократным ростом стоимости криптоактива. Поэтому, опираясь на исторические данные, информационно-справочная система не видит предпосылок для возможного падения курса биткоинов в результате халвинга 2024 года.. . ChatGPT отмечает: на прогноз цены BTC влияют многие явные и неявные факторы, которые могут не поддаваться прогнозу из-за своего динамического изменения во времени. То есть«прошлые результаты не могут гарантировать инвесторам их будущие результаты».. . В частности, на стоимость биткоинов может влиять рыночный спрос, настроения инвесторов, коэффициенты принятия, нормативная обстановка, технологические достижения и макроэкономические условия.. . Это не первая попытка предсказать поведение цены ВТС на этапе халвинга 2024 года. Ранее аналитики старейшего банка Германии Berenberg Bank заявили, что будущий халвинг, а также сочетание обстоятельств, эволюции и времени, станут трамплином для роста стоимости биткоина.. Источник. . 
Итоги недели с 15 по 21.05. . Всего удалось отложить и закинуть на брокерский счёт 998 р из них:. Кэшбэк:509. Зп: 250. Чаевые: 53. Подарочные акции: 176. . В основном покупал доллары и юани, а на деньги из резерва приобрёл 3 акции позитив.. Менять своей стратегии не буду. Продолжу покупать валюту до момента резкого падения рос.акций. А поскольку санкции и дефицит бюджета никуда в ближайшее время не денутся, думаю, это падение мы ещё увидим.. . А по поводу кэшбэка за покупку ценных бумаг, Тинькоф так и не дал ответа, уже 4 раза продлевали время моего обращения. Интересно, кого-то ещё кинули с этой акцией.. . Не является ИИР.   
Новости финансов и цифровизации в строительной отрасли: .  . 📌Доля реализованного жилья в новостройках упала до 27%, на рынке переизбыток предложений и превалирует дешевая «вторичка». Труднее всего идет реализация свежих проектов. .  . 📌Продажи первичного жилья в Новой Москве во втором квартале 2023 года упали года на 40% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Возможно, это произошло из-за ухода с рынка околонулевых ставок по ипотеке. Доля нераспроданного жилья девелоперами составляет 45%. При этом объем предложения вырос на 55% - руководитель департамента развития новых территорий столицы Владимир Жидкин. .  . 📌По данным ВТБ, с начала года стоимость жилься снизилась почти на 6%. В основном, цены падают на первичном рынке, т.к. россияне переключают внимание на «вторичку». .  . 📌ПИК решил не начислять и не выплачивать дивиденды по результатам 2022-го года при чистой прибыли в почти ₽50 млрд. . . 📌Сбербанк получил 373 тыс. электронных закладных по жилищным кредитам. Объем выдач по ним за последние 5 лет, по данным Домклика, превысил ₽1 трлн. . Электронные закладные используются для удобства и клиента, и банка. После выплаты ипотеки действие электронной закладной аннулируется автоматически. Банк самостоятельно отправляет в Росреестр запрос на снятие обременений — клиенту не нужно никуда идти. .  . 📌Минстрой с сентября 2023 года запустит информационную систему «Стройкомплекc.PФ». Государственная информационная система будет использоваться для мониторинга ценообразования в строительной отрасли. Со следующего года министерство будет полностью работать с цифровым вертикальным управлением строительным комплексом. Свою линейку ПО для системы представили 4 продавца. .  .   "
Мало кого сегодня могут удивить мошенники, представляющиеся сотрудниками банка. А если это «сотрудники Центрального банка»? . «Сотрудница техотдела ЦБ РФ» позвонила героине этой истории, Галине. Новости были неприятные — кто-то пытался изменить привязанный к «единому лицевому счету» номер телефона, перевести 8 000 рублей со счета Галины в банке и оформить кредит на ее имя. .  . К разговору подключился «сотрудник службы безопасности ЦБ РФ», который, в свою очередь, очень быстро (за 3-4 секунды) связался с ФСБ Челябинской области. «Сотрудник ФСБ» сообщил о возбуждении уголовного дела по факту мошенничества, потребовал соблюдения полной секретности и сказал следовать инструкциям безопасника из ЦБ. .  . «Сотрудник Центробанка» велел мне идти в отделение банка, где у меня открыт счет, и ждать дальнейших указаний перед входом. Уговаривал настойчиво, набирал мне через каждые 5-10 минут с разных номеров. Звонил и «сотрудник ФСБ» — угрожал, если откажусь выполнять их инструкции, то меня обвинят в пособничестве терроризму, и что по этому обвинению мне светит до 15 лет лишения свободы», — рассказала Галина. .  . В перерывах между их звонками Галина обратилась на горячую линию своего банка и объяснила ситуацию. Ей сказали, что это мошенники. Позвонила и в ФСБ Челябинской области, где ей сообщили, что сотрудник с фамилией, которую ей назвали, у них не работает. В итоге Галина сослалась на здоровье и попросила ее больше не беспокоить. На связь псевдосотрудники органов больше не выходили. .  . Мошенники часто используют сложные многоступенчатые схемы с участием мнимых сотрудников Банка России, Федеральной службы безопасности, правоохранительных органов, чтобы сбить человека с толку – запугать или войти в доверие. Постоянными звонками якобы из разных инстанций, давлением и угрозами они пытаются вывести человека из равновесия, выманить деньги или секретные данные карты. .  . При этом банки ничего не возвращают клиентам, которые сами перевели деньги мошенникам или сообщили им конфиденциальные данные своей карты или коды для подтверждения операций. .  . Банк России никогда не звонит и не пишет гражданам по своей инициативе — возможно только получить ответ на жалобу или запрос, который вы сами направите регулятору. Также он не отслеживает подозрительные операции по их счетам. Само понятие «единого лицевого счета», к которому привязаны карты клиента во всех банках, — не более чем очередная уловка мошенников. .  . Галина вовремя засомневалась и сама позвонила в свой банк и в одну из названных аферистами инстанций, чтобы перепроверить информацию. В любых ситуациях, когда незнакомцы заводят с вами разговор о деньгах, нужно прервать общение и позвонить в свой банк или организацию, от имени которой вам звонят. При этом не стоит автоматически перезванивать по тому номеру, который определился на телефоне. Надо самостоятельно набрать номер, указанный на официальном сайте организации.. . Информация: fincult.info. .   
Вкалывают роботы, а не человек.. . Почему клиенту с идеальной кредитной историей могут отказать в кредите, при этом дав одобрение злостному неплательщику? Об этом новая статья👤 digestinvest (ссылка в комментах).. . А вот что делать ответственному гражданину, чтобы обойти бездушную железяку?. . Есть два отличных совета от специалистов:. . 1. Подавайте заявление только лично в руки менеджеру банка. Никаких мобильных приложений.. 2. Идите в свой банк, где вы уже пользуетесь каким-то продуктами. Например, зарплатная карта или кредитка. Может быть, у вас открыт вклад. Чем больше банк о вас знает, тем выше шансы.. .     
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
    shikari.do. . Пацаны срочно жижа в рассрочку до 400р хотспод хаска и тд . . Ссылка: . Размещено на сайте: 20 мая, 17:08
Льготники теперь могут делать покупки в Пятерочке по электронным сертификатам. . Пока их начали выдавать только в одном регионе, но программу можно масштабировать на другие субъекты.. Фуд-ритейлер X5 Group, который объединяет торговые сети «Перекресток», «Пятерочка», «Карусель» и «Чижик», запускает проект по социальной поддержке льготных категорий населения в рамках всей страны. Над реализацией проекта работают также в Казначействе России, Национальной системе платежных карт при участии правительства Ямало-Ненецкого округа – поскольку именно этот регион выбран в качестве места проведения пилотного этапа.. Теперь граждане, которым полагаются льготы, смогут использовать выдаваемые государством электронные сертификаты. Они станут заменой стандартным наборам продуктов или денежным выплатам. Сертификат привязывается к карте Мир и позволяет приобретать любые товары на выбор в магазинах Пятерочка.. Представители ритейлера отмечают, что подобное решение значительно упрощает жизнь получателям мер государственной поддержки. Им больше не требуется тратить время на оформление льгот и отчеты об их получении. Электронные сертификаты удобны в использовании, получать информацию об остатке средств на балансе и узнавать, какие именно товары можно приобрести в магазинах торговых сетей X5, можно на портале Госуслуги. Саму систему электронной сертификации для реализации льгот ритейлер называет весьма эффективной и удобной как для получателей мер поддержки, так и для органов государственной власти.. На данный момент проект заработал на территории Ямало-Ненецкого автономного округа, где уже сейчас оказывается поддержка семьям с новорожденными детьми. Они получают электронный сертификат, который позволит приобрести необходимые детские вещи и предметы ухода за ребенком. Также в регионе запущен проект по предоставлению детского питания – проблемы с ним отмечаются повсеместно. Система электронных сертификатов уже зарекомендовала себя как эффективное решение, обеспечивающее поддержку нуждающимся в ней гражданам и позволяющее контролировать целевое использование средств.. В дальнейших планах X5 Group – масштабировать пилотный проект на всю страну. Уже сейчас идут переговоры о внедрении такой системы в других регионах России. В течение года ритейлер намерен расширить функционал, в том числе ввести кассы самообслуживания. В будущем стоит ожидать, что система заработает также в сети магазинов Перекресток, дискаунтере Чижик, а также распространится на экспресс-доставку «Пятерочки» и позволит приобретать товары в онлайн-гипермаркете Vprok.ru.. А помните, были карточки на продукты?. По материалам. . 
СМИ: Binance подозревают в объединении средств клиентов и активов компании. . Как сообщает издание Reuters, криптовалютная биржа Binance в 2020 и 2021 годах не вела раздельного учета корпоративных и клиентских балансов в нарушение финансовых правил США.. . Reuters со ссылкой на неназванные источники, близкие к бирже Binance, сообщает, что криптовалютная площадка систематически объединяла денежные активы компании и депозиты клиентов. Информационное агентство нашло документальное подтверждение данного заявления — банковскую запись, показывающую движение средств по счету, открытому Silvergate Bank. Выяснилось, что 10 февраля 2021 года Binance смешала $20 млн с корпоративного счета с $15 млн со счета, на который поступали депозиты клиентов.. . Ранее Комиссия по ценным бумагам и биржам (SEC) неоднократно указывала, что Binance, как и прочие криптовалютные биржи, игнорирует финансовые правила США и подвергают риску активы клиентов.. . «Клиенты криптовалютных бирж не обязаны прибегать к услугам судебной экспертизы, чтобы выяснить, где и в каком количестве могут находится их деньги. Представления сторон в отношении их фактического размещения должны быть всегда кристально четкими», — сказал Джон Рид Старк (John Reed Stark), бывший начальник Управления по обеспечению соблюдения требований SEC.. . Председатель SEC Гэри Генслер (Gary Gensler) разделяет точку зрения Старка. В своем майском обращении к Конгрессу США он заявил, что многие криптовалютные биржи, предлагающие услуги клиентам из США, не соблюдают законы, требующие защищать деньги клиентов, отделяя их от корпоративных активов.. . «Их бизнес-модели, как правило, строятся на привлечении средств клиентов и их смешивании», — сказал он.. . Несмотря на обвинительную риторику SEC, агентство Reuters не обнаружило убедительных доказательств того, что деньги клиентов Binance в результате смешения были утеряны или украдены.. . Binance прокомментировала выдвинутые в ее адрес обвинения, назвав их несостоятельными. В заявлении для Reuters Binance не только отрицает сам факт подобного смешивания депозитов клиентов и средств компании, но утверждает, что подобные действия принципиально невозможны.. . «Никогда не было никакого смешения, потому что это 100% корпоративные фонды. Эти счета не использовались для приема депозитов клиентов, а применялись для целей облегчения покупок пользователями криптоактивов», — сказал пресс-секретарь Binance Брэд Джаффе (Brad Jaffe).. . В середине мая австралийское подразделение Binance приостановило работу с банками через PayID. Кроме того, крупнейший банк континента Westpac запретил своим клиентам размещать депозиты на криптовалютной бирже.. . Источник. . 
Дэн Берковиц: «ETH могут признать одновременно ценной бумагой и товаром». . Бывший генеральный юрисконсульт Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC) Дэн Берковиц считает, что есть вероятность двойного регулирования ETH.. . Во время подкаста Unchained Дэн Берковиц (Dan Berkovitz) отметил, что монету могут признать одновременно и ценной бумагой, и товаром. Тогда эфир будет попадать под юрисдикцию как SEC, так и Комиссии по торговле товарными фьючерсами США (CFTC).. . Сейчас в отношении ETH нет определенности. Представители CFTC неоднократно называли эфир товаром и заявляли, что именно их агентство должно регулировать данную криптовалюту. А председатель SEC Гэри Генслер (Gary Gensler) вообще считает, что все криптовалюты и токены, за исключением биткоина, должны регулироваться как ценные бумаги.. . Берковиц подчеркнул, что, казалось бы, определение актива одновременно как ценной бумаги и товара ― это странно. Однако, в этом нет ничего удивительного, так как оба определения имеют пересечения.. . «Закон достаточно ясен. Определенный актив можно характеризовать одновременно как товар и как ценную бумагу», ― подчеркнул бывший юрисконсульт SEC.. . Дэн Берковиц напомнил, что под юрисдикцию CFTC попадают не только физические товары, вроде пшеницы или нефти, но и фьючерсные контракты. Аналогично SEC регулирует не только инвестиционные контракты и банкноты, но и фьючерсы на такие активы. Поэтому есть пересечение терминов и актив может одновременно регулироваться разными ведомствами.. . Также во время подкаста партнер юридической фирмы Sullivan & Cromwell Коллин Ллойд (Collin Lloyd) отметил, что лично он не видит в законе о ценных бумагах ничего такого, что определяло бы любые криптовалюты и токены (за исключением биткоина) в качестве ценной бумаги.. . Ранее аналитики компании Ark Invest предупредили, что США может потерять лидерство в криптовалютной индустрии из-за неопределенности законов в отношении сферы и отношения регуляторов.. . Источник. . 
   shikari.do. . ‼️Ищу инвестора , партнера. . ‼️ Арбитраж трафика ‼️. 🎰 Гембла 🎰 . Пишите  в  ЛС.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 16 мая, 18:17
🔥NEWS! AdvCash кошелек – полный обзор ЭПС с банковской картой. . AdvCash кошелек выходит за рамки обычной ЭПС, сценарий использования которой сводится к периодической оплате услуг связи и интернета. С помощью этой ЭПС можно работать с криптой, использовать банковские карты и получить ADV IBAN (полноценный банковский счет в зоне SEPA). В обзоре подробнее остановимся на функционале платежной системы, особое внимание уделим «банковскому» сектору.. . ‼Копания не ввела санкции в отношении граждан РФ и РБ. Я и сам пользуюсь картами этой платежки уже много лет. .     
Aki Network проводит раунд посевных инвестиций. . Aki Network объявил о начале раунда seed финансирования проекта под управлением фонда Akatsuki Web3 Fund Emoote и Mask Network, который оценил сеть инфлюенсеров в $40 млн. Aki Network стремится стать лидером индустрии Web3 в Японии.. . Среди основных инвесторов Aki Protocol: MZ Web3 Fund, Incuba Alpha, Meteorite Labs, CatcherVC, Alchemy Pay, Futurism Labs и Oxbull. Бизнес-ангелами проекта выступают основатели SynFutures, CyberConnect, DODO и Hooga Gaming.. . Aki Network — это первый Web3 Growth Stack, отслеживающий реальные показатели продвижения инфлюенсеров в криптоиндустрии с помощью продуктов, основанных на данных. Меньше, чем за год работы (запуск Aki состоялся в июле 2022 года), команда проекта сотрудничала с более чем 230 компаниями, в которых приняли участие 2300 инфлюенсеров и 320 000+ членов сообщества.. . Подход Aki Network к продвижению инфлюенсеров на основе управления данными в сочетании с сильной группой собственных лидеров мнений и участников сообщества, делает продукт незаменимым активом для компаний, желающих развиваться в индустрии Web3.. . Поддержка ведущих инвесторов и венчурных фондов. . Поддержка крупных инвесторов (особенно японских пионеров Web3 emmote и MZ Web3 Fund) обеспечивает Aki Network уникальное положение в среде Web3. Вместе с Mask Network в качестве основного инвестора и ключевого партнера по экосистеме, Aki Network готова внедрять инновационные решения, объединяя разные области Web3. Оплачивать функционал для пользователей и услуги Aki Network можно будет с помощью собственного токена $AKI посредством универсальной гибридной системы фиатных платежей Alchemy Pay.. . Сотрудничество с лучшими представителями Web 3. . Aki Network играла роль стартовой платформы для многих первоклассных проектов из Web3, особенно это касалось глобальной маркетинговой стратегии влияния. К числу известных коллабораций относится работа с EthSign — приложением для электронной подписи договоров, разработанное на базе Web3. Проект поддержали Sequoia, Animoca Brands и Balaji Srinivasan (бывший технический директор Coinbase). Aki Network провела кампанию по подписанию контрактов с EthSign, собрав более 35 000 верифицированных участников всего за две недели. 78% пользователей выполнили все задания.. . Благодаря сотрудничеству с Фондом Майкла Джексона, Aki Network быстро продала 1000 NFT, причем значительная часть покупателей сделали такую покупку впервые, ускорив адаптацию широкой аудитории Web2 к миру Web3. SynFutures (при поддержке Polychain Capital, Pantera Capital и IOSG Ventures) также воспользовались помощью Aki Network во время холодного запуска своего проекта, получив 15 000 новых подписчиков в Twitter, продвигая премиальный протокол DeFi на Polygon.. . Позиция Aki's Gateway на японском рынке. . Web3 очень востребован на японском рынке. Поэтому Aki Network стала порталом в отрасль для многих компаний. Согласно опросу BitFlyer 2021 года, более 14% физических лиц и корпораций в Японии владеют криптовалютами на сумму $530 млрд. Это в три раза превышает средний показатель в мире — 5%. Однако на японском рынке существуют специфические проблемы, в том числе культурные различия и препятствия, связанные с соблюдением нормативных требований.. . Уникальное положение Aki Network и развитие регулирования законодательства в сфере Web3 привлекли внимание политиков. Недавняя статья Aki Network, опубликованная в Twitter и Medium, получила высокую оценку от руководителей проектной группы Web3 правящей Либерально-демократической партии Японии. Они назвали ее «отличной статьей о положении Web3 в Японии и нашем недавно опубликованной Whitepaper».. . Aki Network заключила партнерское соглашение с CoinPost для предстоящей конференции WebX 2023, крупнейшего крипто-мероприятия в Азии, в рамках своего продолжающегося расширения в Японии. Компания также объединилась с ведущими крипто-медиа CryptoTimes и взаимодействовала с японским сообществом посредством AMA-сессий по крипто-образованию и анализу рынка. Во время недавней AMA Boarding Bridge, Aki Network присутствовали более 6 000 участников, а совместная AMA-сессия с CyberConnect и Kudasai JP привлекла более 30 000 слушателей.. . Перспективы Aki с протоколом Aki. . У Aki Network грандиозные планы на будущее: прямо сейчас команда работает над протоколом Aki, который станет разветвленной базой знаний, предоставит востребованные веб-сервисы Oracle и будет вознаграждать поставщиков данных. Представьте себе Web3 Google — протокол Aki представит открытый API, который сможет отвечать на такие запросы как «ТОП 100 перспективных нативных токенов» или «список поддельных учетных записей на Arbitrum».. . Собственный токен Aki Protocol, $AKI, будет использоваться для оплаты сервисов Aki Network, таких как эксклюзивные привилегии пользователей (например, ранний доступ к кампаниям), проектные кампании, доступ к сети и использование API данных. На предстоящем Airdrop токена $AKI компания Aki Network введёт трехуровневый механизм вознаграждения, который расширит возможности всех участников сети.. . Источник. . 
     shikari.do. . Куплю машину в рассрочку срочно в пределе 300.000 хлам не предлагать буду платить по 20.000 в месяц с возможностью досрочной выплаты в приоритете Лада . . Ссылка: . Размещено на сайте: 19 мая, 22:47
     shikari.do. . Добрый день, подскажите можно ли оформить карту в банке Египта туристу?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 19 мая, 12:44
Не секрет, что частные инвесторы стремятся получить максимальную прибыль от своих инвестиций. Но что может привести к тому, что желаемый доход не будет достигнут? . Вот четыре фактора, которые могут снизить доходность инвестиций частного инвестора.. . 📌 Во-первых, проблемой может стать волатильность рынка. Когда фондовые рынки внезапно скачут то вверх, то вниз, инвестору трудно предсказать и отреагировать соответствующим образом. Это затрудняет получение доходов в условиях нестабильной рыночной среды.. . 📌 Во-вторых, инвестирование в один класс активов повышает риск потерь, если эта конкретная категория активов понесет потери. У инвесторов возникает соблазн сосредоточить инвестиции исключительно в одной области, в поисках высоких доходов, но эта стратегия часто дает обратный эффект, когда рынки меняют направление движения.. . 📌 В-третьих, неожиданные комиссии или налоги могут отнять часть прибыли и снизить доходность инвестиций. Знание расходов, связанных с инвестициями, до начала работы - решающее значение для поддержания доходности.. . 📌 Наконец, излишняя самоуверенность при принятии решений также несет в себе потенциальные риски. Нет ничего плохого в том, чтобы быть уверенным, но действия без учета  возможных результатов могут привести к нежелательным потерям вместо ожидаемой прибыли!. . Инвестируйте грамотно с Ак Барс Финанс  . .     
Как будут работать филиалы иностранных банков в России: новый проект от Минфина. . Им запретят почти все операции с физлицами, но разрешат работать с корпоративными клиентами.. В соответствии с текущим законодательством присутствие иностранных банков на территории России разрешено только в рамках представительства или дочерних структур. Последние как юридические лица находятся под надзором Центрального банка. Осенью 2022 года правительству озвучили идею допустимости открытия в РФ филиалов иностранных банков, однако регулятор счел такое решение излишне рискованным.. Теперь в Минфине снова затронули данный вопрос, направив на согласование в Центробанк и Минэкономики законопроект, который разрешит иностранным банкам открывать филиалы в России, но с некоторыми ограничениями. Так филиалам становится доступна преимущественно только работа с юридическими лицами, а функционал сведется к:. . осуществлению расчетных функций;. работе с ОФЗ (при условии размещения в Центробанке депозита 1 млрд рублей);. работе с производными финансовыми инструментами при использовании иностранной валюты как базисного актива производных;. проведению инкассации и кассового обслуживания юридических лиц. . Что касается остальных операций, то они иностранным филиалам будут недоступны – в частности, кредитование и вообще с физическими лицами в целом. Исключением станут лишь переводы физлиц без открытия счета, в том числе и электронной валюты, и размещение средств на счетах других филиалов заграничных банков. Концепцию уже согласовали с ЦБ, как отмечают в комитете по финансовому рынку, и возможно принятие закона состоится уже в июне.. Работа филиала иностранного банка в РФ станет возможна после получения лицензии ЦБ и его аккредитации. Также следует открыть корреспондентский счет в Центробанке и разместить на нем гарантийный депозит в размере минимум 1 млрд рублей.. По мнению участников рынка, такое послабление может быть связано со сменой политики Центробанка и недавнем старте налаживания сотрудничества с другими странами. Так глава ЦБ Эльвира Набиуллина совершала визит в Иран, где уже появился первый российский банк – ВТБ. Иранская сторона выразила ответное желание открыть представительства двух своих банков на территории РФ.. Представленный на рассмотрение законопроект позволяет найти компромиссное решение между полным запретом на работу иностранных банков и полным ее одобрением. Текст документа предполагает, что Центробанк и регулятор иностранного государства заключат между собой соглашение об обмене надзорной информацией.. По мнению банкиров, шансы на принятие такого законопроекта есть и видят в открытии филиалов иностранных кредитных организаций в России помощь в организации и осуществлении трансграничных расчетов через материнскую структуру. Как отмечают эксперты, у филиалов заграничных банков есть преимущество – они не являются российскими юридическими лицами, а, следовательно, имеют иммунитет к определенным ограничительным мерам. Работа дочерних отделений в РФ будет организована как деятельность частично представительства, частично операционного офиса.. Однако эксперты напоминают о рисках попадания под вторичные санкции, которые есть у иностранных банков, а потому значительного их интереса к тому, что предлагает анонсированный законопроект, ожидать не стоит.. Как думаете, дойдет это до реального открытия филиалов, или же снова застопорится?. По материалам. . 
   shikari.do. . Народ, подскажите какой банк кредитку даёт со снятием наличных и льготным периодом ?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 18 мая, 10:16
Эльвира Набиуллина вчера посетила Тегеран. Там она встретилась со своим коллегой Мохаммадом Резой Фарзином. Переговоры были закрытыми, но глава ЦБ Ирана назвал их продуктивными.. . В российском ЦБ встречу не комментируют. Но есть информация, что стороны обсуждали использование национальных валют в международных расчетах:. . .   
В RuStore теперь есть TikTok и Skype, которые попали туда в обход издателей. . Хоть правообладатели ограничили загрузку приложений для российских пользователей, они появились через сторонний магазин.. Введение западных санкций и уход иностранных компаний с российского рынка привели к удалению приложений из сервисов Google Play и App Store. Также россияне лишились возможности приобретать платные приложения. Из сервиса Google исчезли банковские приложения, онлайн-кинотеатры и прочие популярные ресурсы, в том числе и игры.. Российским аналогом Google Play в Минцифры и VK сделали RuStore, который заработал в мае 2022 года. Там же сейчас можно найти и приложения тех банков, которые находятся под санкциями. Сейчас там появилось пополнение – сразу 300 сервисов, которые были опубликованы благодаря стороннему издателю. Им стал альтернативный магазин приложений Aptoide – с его помощью разработчики получают возможность распространять свои продукты по магазинам-партнерам.. Представители RuStore рассказали, что теперь у них доступны для скачивания приложения от крупных иностранных издателей, в том числе и тех, которые удаляли их ранее из российского сегмента Google Play. Так в российском магазине теперь можно найти приложения Microsoft и Opera, Skype Lite, популярный у молодежи TikTok и карты Here WeGo.. Иностранные приложения появляются в российских магазинах с помощью сторонних издателей уже не впервые. Ранее благодаря российскому контент-провайдеру «СМС-Сервисы» в магазине AppBazar от МТС появились разработанные зарубежными компаниями игры. Что касается Aptoide, то его репутация довольно сомнительна, отмечают эксперты и указывают на распространение неавторизованных копий приложений. Хотя в то же время они полагают, что на крупные популярные приложения это не распространяется.. Значительных рисков для пользователей загрузка подобных сервисов через RuStore нести не должна, говорят эксперты, однако российскому магазину стоило бы дополнительно убедить россиян в том, что поставщикам таких приложений можно доверять.. По материалам. . 
. Заботься о пенсии с юности: разработчик пенсионного плана💸. . Разработчик пенсионного плана - человек, составляющий индивидуальные стратегии по вложениям в будущую пенсию, чтобы в старости доход клиента не снизился или даже вырос.. . Для этого специалист рассчитывает количество инвестиций клиента и куда именно их нужно вложить, он также учитывает персональные запросы и финансовые возможности заказчика.. . ✍️ Что должен знать разработчик пенсионного плана:. • Менеджмент инвестиций. • Экономика. • Аналитика и устранение рисков . • Клиентоориентированность . • Устройство государственного пенсионного фонда. • Прогнозирование. . 📈 Тренды:. • Рост запросов на индивидуальный пенсионный план . • Предполагаемый кризис государственной пенсионной системы . • Индивидуальные потребности граждан в старости  . . 💰 Зарплата:. от 55 000 рублей. . . .  . 
   shikari.do. . Подскажите в каком банке лучше открыть расчетный счёт для ТОО, и во всех ли открывают для юр лиц нерезидентов?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 18 мая, 11:46
   shikari.do. . Нужна помощь в получении ипотечного кредита физ лицу с плохой кредитной историей. . Ссылка: . Размещено на сайте: 21 мая, 09:54
✏ Что касается Боруссии, то она проголосовала ЗА инвесторов в Немецкой Футбольной Лиге, как и многие другие большие клубы (Бавария, Фрайбург, Унион).. . В своём большинстве против инвесторов были клубы Второй Бундеслиги (здесь же Аугсбург и Кёльн из Первой). Это вызвало большой конфликт, так что теперь даже не исключено, что клубы Бундеслиги отделятся от Второй Бундеслиги, выйдут из состава Немецкой Футбольной Лиги и войдут в состав Немецкого Футбольного Союза. . . 📰 Источник - Bild. . @dieborussen
⚡ Сегодня на 44-й сессии депутаты Архангельского областного Собрания поддержали ряд важных для жителей региона инициатив. Они касаются как совершенствования мер социальной поддержки жителей, так и развития других сфер. .  . ✅ Так, усовершенствован механизм получения маткапитала, рассмотрена возможность приватизации служебного жилья медицинскими работниками, расширен перечень мер поддержки участников спецоперации и их семей. Кроме того, приводим региональное законодательство в сфере экотуризма в соответствие с федеральными нововведениями. Продолжаем развивать экологический туризм на уникальных природных территориях, сохраняя при этом их богатство. .  . Подробнее — в карточках.. . @primadm . 
Тинькофф зарегистрировал собственный университет. Там будут учить по модели STEM. . Ранее похожий проект открывал только Сбер, но его учебное заведение может заниматься только дополнительным образованием.. Тинькофф Банк расширяет сферу деятельности – теперь там намерены стать первым банком России, который создаст собственный вуз с программами высшего образования, узнали Ведомости. Как сообщается, кредитная организация уже зарегистрировала АНО «Центральный университет», однако в Рособрнадзоре сообщают, что сведений об обращении за получением лицензии представителей банка у них нет. Само юридическое лицо было зарегистрировано 18 мая 2023 года, в качестве ректора для нового вуза указали члена правления Тинькофф Банка и совета директоров Тинькофф Страхования Евгения Ивашкевича.. По заявлениям пресс-службы банка, там уже давно ведут деятельность в сфере работы со школьниками и студентами в рамках платформы «Тинькофф Образование», получив официальную образовательную лицензию. На данный момент в планах кредитной организации – использовать весь накопленный за годы опыт для реализации образовательной модели STEM-университета в России. Также в пресс-службе добавили, что узнать о проекте детальнее можно будет летом, когда в банке официально раскроют подробности.. Собираясь предоставлять образовательные услуги, Тинькофф идет по пути еще одного крупного игрока рынка – в 2012 году свой корпоративный университет запустил Сбербанк. Два года спустя СберУниверситет получил лицензию на проведение обучения по программам дополнительного профессионального образования по финансово-экономическим направлениям. Отличие данного проекта от инициативы Тинькофф Банка – в том, что это полноценное учебное заведение, здание которого находится в одной из подмосковных деревень. Кроме того, свой университет создали и в Центральном банке России – там ведется удаленная подготовка специалистов для дальнейшей работы в банковском секторе.. Эксперты комментируют намерение Тинькофф зайти в сферу высшего образования, усматривая в этом создание серьезного прецедента. Они отмечают тенденцию создания корпоративных университетов, активно развивая направление EduTech. В таких учебных заведениях программы дополнительного образования реализуются при участии государственных вузов.. Скажите, вы бы доверили свое образование вузу от Тинькофф?. По материалам. . 
Ксения Юдаева: «Нужно не допустить распространения криптовалют в финансовой системе России». . Первый заместитель председателя Банка России объявила, что главный финансовый регулятор не допустит массового распространения криптовалют в российской финансовой системе.. . На Евразийском экономическом форуме чиновница провозгласила, что ЦБ поддерживает использование цифровых активов в трансграничных расчетах в рамках внешнеэкономической деятельности. Однако жителей России нужно оградитьот излишнего ажиотажа, связанного с криптовалютами.. . «Наше главное условиекак центрального банка: чтобы создание таких платформ не привело к заражению нашей финансовой системы криптовалютами и не создало в обществе стремлениедержать такие суррогаты. Мы всегда были, есть и будем против того, чтобы стимулировать, как-то вообще допускать использование криптовалют внутри России. Но считаем, что криптовалюты и цифровые активы могут использоваться в международной торговле», ― пояснила Ксения Юдаева.. . Первый зампред ЦБ РФ напомнила, что сейчас в Госдуме идет рассмотрение нескольких законопроектов о регулировании криптовалют, в том числе майнинга. Ожидается, что регулировать криптовалюты в России будет Федеральная налоговая служба.. Источник. . 
💬 Ханс-Йоахим Ватцке про срыв сделки о привлечении инвесторов в ДФЛ:. . "Несмотря на явное большинство, нам очевидно, что процесс на этом завершён. Это демократия. С сегодняшнего дня эта тема объявляется закрытой. Это демократия.". . 📰 Источник - Chaled Nahar .  . @dieborussen. @dieborussen
Coinbase объявила начало крупномасштабной рекламной кампании в США. . Криптовалютная биржа Coinbase объявила о начале рекламно-просветительской кампании «Крипто: движение Америки вперед». Задача: подчеркнуть важность криптовалюты как технологии.. . Coinbaseнамерена сначала сосредоточится на столичном Вашингтоне, где планирует донести до сведения общественности будущее криптовалют в условиях глобального финансового кризиса и причины претензий к регулирующими органами.. . «Coinbase запускает Crypto: Moving America Forward – национальную кампанию, призванную объяснить критическую значимость криптовалюты как базовой технологии, способной обновить глобальную финансовую систему. Мы надеемся, что сможем донести до общественности: пренебрежение технологиями, которые будут занимает центральное место в мировой финансовой инфраструктуре, представляет угрозу для глобального экономического лидерства и национальной безопасности США», – говорится в анонсе рекламной кампании на сайте биржи.. . Рекламная кампания Coinbase начнется с серии из четырех рекламных роликов с участием генерального директора Брайана Армстронга (Brian Armstrong), которые будут транслироваться на популярных воскресных шоу в течение всего месяца.. . Ранее генеральный директор криптовалютной биржи Coinbase Брайан Армстронг призвал.  пользователей голосовать за политических кандидатов, поддерживающих криптоиндустрию, для противодействия финансовым регуляторам.. Источник. . 
Илон Маск: «Не идите ва-банк при инвестициях в DOGE». . Генеральный директор Tesla и SpaceX Илон Маск (Elon Musk) предупредил инвесторов, чтобы они не ставили все на кон при инвестициях в Dogecoin, оговорившись, что для него DOGE — любимая монета.. . На лондонской конференции, организованной The Wall Street Journal, Илон Маск призвал инвесторов не возлагать слишком большие надежды на мемную криптовалюту DOGE. Для криптоактивов характерна высокая волатильность, и подобные инвестиции могут повлечь за собой риски, сказал миллиардер. Однако он открыто признал, что среди всех цифровых активов Dogecoin для него особенно привлекательна, так как эта монета связана с собачьей тематикой и обладает элементами юмора.. . «Я никому не советую покупать криптовалюту или делать ставки на Dogecoin», — сказал Илон Маск на конференции.. . Dogecoin была создана в конце 2013 года, став первой шуточной криптовалютой. Однако со временем DOGE набирала популярность среди трейдеров, и сейчас монета входит в десятку основных криптовалют — рыночная капитализация DOGE составляет почти $10 млрд.. . Стоит отметить, что Илон Маск сыграл важную роль в повышении популярности этой криптовалюты, регулярно публикуя про нее твиты, после которых курс DOGE значительно повышался. Сообщество Dogecoin также надеялось на сильный рост монеты после покупки Маском социальной сети Twitter, в надежде, что DOGE будет интегрирован в платформу.. . В апреле Маск изменил логотип Twitter в виде птицы на изображение собаки породы сиба-ину, в честь которой и создан мемкоин DOGE, в результате чего его стоимость выросла до $0,10. Однако через несколько дней соцсеть вернула прежний логотип, и курс DOGE резко скорректировался.. . Источник. . 
Докупил Магнит. Ничего не продавал. . Магнит утоптали хорошо по причине перевода акций из первого котировального списка в третий .. Но, во первых, с самим бизнесом все хорошо и компания продолжает развиваться, открывать новые магазины и увеличивать долю продаж собственной торговой марки.. А во вторых, списки эти, ну сегодня один , завтра второй .. Технический момент .. Да, каких то Инвесторов или фонды это отпугнёт , ну и что.. Я долю в бизнесе покупаю , а не мнения чьи то и место в котировальных списках.. У меня Магнит остаётся в первом списке, как и ДВМП, и КАМАЗ, и Positive Technology, и другие перспективные компании, чего не скажешь об индексе Мосбиржи.. Но поэтому доходность моего портфеля и обгоняет индекс Мосбиржи , потому что я анализирую прежде всего бизнес компании, денежные потоки , активы , перспективы развития компании и увеличения ее денежных потоков , а не чисто технические и бюрократические моменты, типа опоздания с отчетом)))). Ну и конечно же, стоит помнить о риск-менеджменте.. Сколько будет восстанавливаться Магнит , и упадёт ли ещё , никто не знает , поэтому зарабатываем на остальном пока ))). . Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале . .    
Четверых казахстанцев подозревают в организации криптовалютной пирамиды MetaGo. . Агентство по финансовому мониторингу Республики Казахстан установило четырех жителей Жезказгана, Алматы и Астаны, которые организовали криптовалютную пирамиду MetaGo и обманули свыше 600 казахстанцев.. . В рамках мошеннической схемы MetaGo организаторы привлекали инвесторов в криптовалюты и обещали высокий и стабильный доход. На сайте платформы заявлялось, что MetaGo является одной из ведущих компаний по управлению финансами и работает в 160 странах. Кроме того, приводился список из 250 «партнеров» фирмы. Инвесторам предлагалось вкладывать в собственный токен компании, однако, на чем именно MetaGo зарабатывала на сайте не раскрывалось.. . «По предварительной информации, они привлекли более 600 лиц и свыше 124 млн тенге ($280 000) денежных средств вкладчиков. Указанные лица были установлены сотрудниками Департамента АФМ при координации прокуратуры и взаимодействии с аналитическими подразделениями агентства», — говорится в сообщении ведомства.. . Сейчас ведется досудебное расследование, по результатам которого будет решаться вопрос о возбуждении уголовного дела.. . В марте правоохранительные органы Казахстана закрыли криптовалютный обменник ABS Change с оборотом в $34 млн.. . Источник. . 
На сайте ФНС размещен новый сервис «Реестр субсидиарных ответчиков» .  . ☑ Сервис содержит данные о лицах, привлеченных к гражданско-правовой ответственности ( .  . 🔹Речь идет о субсидиарной ответственности в рамках и вне рамок дела о банкротстве, взыскании убытков, ущерба, долгов с зависимых лиц. .  . 🔹Привлечение к указанной ответственности помогает кредиторам должника обратить взыскание на сокрытые должником активы. Сведения доступны по делам с участием налоговых органов. .  . 🔹Информация в новом сервисе будет способствовать повышению мотивации контролирующих лиц к законному и добросовестному введению бизнеса. .  . 👩‍💻 В настоящее время сервис доступен в тестовом режиме. Информация будет актуализироваться по мере поступления соответствующих сведений.. . @primadm . @primadm . 
Обратилась ко мне молодая женщина, совладелец компании…с глубокими переживаниями в сфере финансов …. . Замужем, двое детей. 👨‍👩‍👧‍👦 Все хорошо с доходами, но.... Деньги бизнеса вперемешку с личными деньгами. 😫 Нет понимания сколько зарабатывается, сколько тратится, сколько остается. Полный кавардак. . . Что сделали👇. . Провели диагностическую встречу на которой разделили семью и бизнес. . . Определили уровень расходов на семью. . . Прописали семейные цели:  . отдых, ремонт, образование младшего ребенка, свое обучение….. . Появилось понимание сколько нужно платить зарплату себе. ☝️. . Дальше посчитали цифры по бизнесу. Свели бюджет. . . Клиентке предстояла большая работа с организацией домашней бухгалтерии, модель которой она впоследствии перенесла на бизнес. 🔝. . Наставничество длилось 3 мес. . . ‼️Результат: . . ✅появилась система доходов, расходов, накопления. . . ✅провели беседу с мужем о необходимости вести бюджет, определили границы друг друга в финансах. . . ✅Начали разговаривать про деньги. До этого тема избегалась. 😱. . ✅Всей семьей послушали книгу «Пес по имени Мании» поиграли в игру Денежный поток. . . В семье все стали разговаривать на одном языке. ❤️Цели стали реализовываться✈️, увеличились доходы 💸и самое главное семья обрела чувство глубоко удовлетворения от порядка, который воцарился в их финансовом мире!. .    . 
Я участвую в бесплатном еженедельном розыгрыше активации места от Starvex Store. . . ⚡УВАЖАЕМЫЕ ДРУЗЬЯ И ГОСТИ! . . ➡️Кому просто необходим наш бизнес: . . 📌Тем,кто не умеет приглашать✔️. 📌Тем, у кого финансовые трудности и деньги нужны еще вчера✔️. 📌 Тем, кому нужно погасить долги, кредиты✔️. 😇Пенсионерам, которые хотят получить дополнительный доход к пенсии✔. 👩‍👦️Мамочкам в дикрете!. . ❗️ Этот бизнес для всех, кто хочет изменить свою жизнь и стать финансово независимым человеком❗️❗️❗️. . ✅ Присоединяемся к нашей дружной и активной команде, которая поможет решить все ваши финансовые проблемы, благодаря слаженной работе, потрясающему маркетингу и уникальной стратегии👍🤝🥇. . ЧТО ВАС ЖДЕТ В НАШЕЙ КОМАНДЕ❓. . 🚀БЫСТРЫЙ ЗАРАБОТОК. 👫👬КРУТАЯ СОЦИАЛЬНАЯ СЕТЬ, где вы найдете для своих проектов не только партнеров, единомышленников, но и АВТОМАТИЗИРУЕТЕ СВОЙ БИЗНЕС!. . . 
Гэри Генслер: «Бизнес криптокомпаний строится на несоблюдении правил». . Председатель Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC) Гэри Генслер заявил, что правила для эмитентов токенов и криптовалютных бирж уже существуют, но они принципиально не желают их соблюдать.. . Во время выступления на конференции Федерального резервного банка Атланты, Гэри Генслеру (Gary Gensler) был задан вопрос, почему регулятор отказывается опубликовать правила для рынка криптовалют. Генслер ответил, что эти правила уже давно существуют: SEC разработало нормативные требования для бирж, брокеров-дилеров, консультантов и компаний по хранению активов, и каким образом можно зарегистрировать предложение ценных бумаг.. . По словам Генслера, в новейших технологиях нет ничего, что сделало бы их несовместимыми с этими правилами. Генслер пояснил, что, если общественность вкладывает деньги и ожидает получить прибыль, основанную на усилиях других, речь идет о ценных бумагах и инвестиционных контрактах.. . Председателя SEC также спросили, считает ли он, что ведомство отстает в нормотворчестве касаемо криптовалют. На это Генслер ответил, что регулятор инициировал уже около 140 судебных дел, в том числе 60 разбирательств под его руководством. Кроме того, Генслер опроверг утверждение о децентрализации криптовалютной отрасли.. . «Криптоотрасль склонна к централизации. Возьмем, для примера, любые токены — их создателей можно найти на веб-сайте, канале Reddit или в Твиттере», — заявил Генслер.. . Он добавил, что SEC готова помочь эмитентам криптовалют и поставщикам услуг виртуальных активов (VASP) обеспечить их соответствие требованиям. Однако, как выразился Генслер, проблема заключается в том, что их бизнес-модели строятся на несоблюдении требований. Регистрация в SEC подразумевает полное и достоверное раскрытие информации, что позволит решить возможные конфликты интересов.. . «Мы же не позволяем Нью-Йоркской фондовой бирже выпускать собственный токен, привлекать деньги за его счет, использовать с ним кредитное плечо или предлагать займы», — привел пример Генслер.. . Что касается искусственного интеллекта, председатель SEC считает, что ИИ тоже несет риски для финансовой стабильности. Кризис 2027 или 2032 года может быть связан с тем, что люди будут полагаться на одни и те же агрегаторы финансовых данных на основе ИИ, и это может привести к катастрофическим результатам.. . Напомним, что недавно комиссар SEC Эстер Пирс (Hester Peirce) предложила американским регуляторам опираться на недавно принятый в Евросоюзе законопроект о регулировании криптовалют (MiCA). По ее мнению, это позволит внести ясность в надзор за криптовалютами.. . Источник. . 
 мая. . 🎲Игра "Денежный поток"🎲. . 🗓 18 мая. ⏰ 12:00–16:00. 📍 м.Балтийская, набережная реки Фонтанки, 130. 💰 Стоимость 2000 руб. ❗ Регистрация +79319698328. . «Денежный поток» – наглядная модель того, как работают деньги, и как человек может с ними работать. Она учит видеть возможности, которые до этого вы не видели, понимать финансовые процессы, повысить свой финансовый интеллект и использовать его потенциал.. . Суть игры – научить вас делать так, чтобы деньги работали на вас, а не вы работали ради них.. . 🟢Кому подходит «Денежный поток»?. . Она полезна и подходит абсолютно всем: подросткам, наемным рабочим, бизнесменам.. . 🟢Что вас ждёт:. . - Отличная компания. - Работа с мышлением, установками и паттернами поведения. - Чай и Вкусняшки. . 📌 Добавить в Google Календарь  .  . Подпишитесь ( на интересующие хэштеги и анонсы придут в личку .   .  . Афиша деловых мероприятий СПб Только по делу! . ТГ  . ВК  . INst  . TenChat 
    shikari.do. . В микрофинансовую компанию требуется кредитный специалист желательно с опытом работы (но можно и без всему научим) з/п 35-40 тысяч рублей . Телефон 89518777115 <photo>. . Ссылка: . Размещено на сайте: 10 мая, 22:21
   shikari.do. . Кто знает какие застройщики работают с траншевой ипотекой?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 12 мая, 23:44
Дивиденды Мосбиржи 2023: размер и дата выплаты, прогноз по акциям. . Московская биржа (бывшая ММВБ) – крупнейшая российская площадка по торговле акциями, фьючерсами, облигациями и другими активами. Акции самой биржи торгуются на ней же. В прошлом году площадка получила рекордную прибыль из-за резкого роста цен на некоторые активы, а также из-за повышения комиссионных. Рассказываем, будут дивиденды Мосбиржи в 2023 году, когда и в каком размере. Также пройдем по финансовым результатам компании и выясним, как именно она распределяет дивиденды и сколько получают ее акционеры.Как рассчитываются дивиденды по акциям Мосбиржи. . Московская биржа – уникальный случай, когда акции компании, управляющей биржей, обращаются на этой же бирже. В структуру группы также входят депозитарий (НРД) и клиринговый центр (НКЦ). В целом всё это работает довольно успешно, помогает развивать российский фондовый рынок и заодно приносит доход владельцам.. Согласно действующей дивидендной политике, исчисление и порядок выплат акционерам проходит поэтапно:. . Расчет окончательных финансовых результатов по итогам года: нужно выяснить величину свободного денежного потока (операционная выручка минус основные расходы и налоги) и чистой прибыли согласно МСФО.. Комиссия при Наблюдательном совете рекомендует ему размер дивидендов. Согласно внутреннему нормативному акту, они должны составлять не менее 60% от чистой прибыли по МСФО. Если процент ниже, то в рекомендации нужно объяснить, почему так.. Наблюдательный совет рассматривает предложение и назначает дату голосования вопроса о дивидендах на общем собрании акционеров.. В предложении указывается размер выплат на одну акцию в рублях, определяются даты закрытия реестра и перечисления денежных средств.. Собрание акционеров Мосбиржи утверждает или отклоняет предложения наблюдательного совета.. . В большинстве случаев общее собрание принимает положительное решение по дивидендам.. Во второй половине этого года, по словам директора по инвестициям биржи Антона Терентьева, будет разработана новая дивидендная политика с учетом новых реалий. Планируется больше внимания уделять повышению устойчивости, капитализации и требованиям ЦБ России по резервам.. Финансовая отчетность компании за 2022 год. . Группа Мосбиржи включает в себя всю инфраструктуру для торгов – саму площадку, Национальный расчетный депозитарий и Национальный клиринговый центр. Зарабатывает она на комиссии за проведение биржевых операций, хранение активов и сделки с ними.. В начале 2022 года торги приостанавливались на определенный период, и в итоге оборот на бирже сократился почти в 2 раза (со 117 в 2021 году до 70 млрд руб. в день в 2022-м), поэтому было решено пересмотреть правила сбора комиссии с участников торгов. В связи с этим, взимаемые с трейдеров комиссионные заметно увеличились, но не для всех.. Для биржи важна ликвидность – большие обороты, которые появляются благодаря широкому предложению акций, сырьевых товаров и других активов. Эту ликвидность предоставляют так называемые мейкеры, занимающие пассивную позицию (продают активы). Для них ставка по некоторым операциям была вовсе отменена, чтобы привлечь их на биржу. Для тейкеров (заключающих сделку с мейкером) тарифы были повышены в 1,5 или 3 раза. Новые гибкие комиссии позволили Мосбирже получить за прошлый год рекордную прибыль.. Как поменялись тарифы / Источник: moex.com. Падение оборотов не коснулось валютного сектора, сырьевых и агропромышленных товаров – здесь наблюдался рекордный рост (например, до 2 659 млрд/руб. в день при операциях с деньгами, что в 1,5 раза выше в сравнении с 2021-м). Соответственно, и здесь площадка заработала.. Согласно данным отчетности по МСФО, финансовые результаты 2022 года стали заметно лучше предварительных оценок экспертов. Основную роль сыграли новые повышенные комиссии. Чистая прибыль по МФСО в 2022 году составила 36,3 млрд рублей, что на 29% выше года ранее.. Прочие показатели работы биржи в 2022 году были такими:. . комиссионные доходы от торговли акциями – 3,3 млрд рублей, падение на 37,2% в сравнении с 2021 годом;. рынок облигаций – доходы в размере 2 млрд, или уменьшение на 17,6%;. валютные операции – 5,7 млрд комиссионных, или рост на 35,1%;. денежный рынок – 9,5 млрд, или уменьшение на 18,8%;. срочный товарный рынок – 3,7 млрд, или уменьшение на 28%;. комиссионные за информационный и IT-сервисы, услуги по размещению ценных бумаг – 3,7 млрд, или увеличение на 2,8%;. прочая комиссия – 9,7 млрд, или рост на 4,3%.. . Общая выручка по комиссиям составила 37,4 млрд рублей, а доход в виде процентов – 44,7 млрд рублей (вместо 13,8 млрд в 2021-м). Общие операционные доходы за год – 83,5 млрд, совокупные расходы (вместе с налогом на прибыль) – 47,2 млрд рублей.. В итоге чистая прибыль составила 36,3 млрд рублей, это рекордная цифра (до этого рекорд был в 2015-м – 27,9 млрд рублей).. Объявленные дивиденды Мосбиржи за 2022 год. Наблюдательный совет Мосбиржи 10 марта 2023 года по рекомендации бюджетной комиссии предварительно предложил размер дивиденда по итогам 2022 года в размере 4,84 рубля за одну обыкновенную акцию. Через 2 недели 24 марта Набсовет принял окончательное решение, утвердил эту сумму и назначил дату общего собрания акционеров на 27 апреля (собрание было перенесено впоследствии).. Совокупный размер платежей превысит 11 млрд рублей. Текущая доходность к стоимости акции на 4 мая составляет 4,38%. В предыдущие годы размер дивидендов был выше, несмотря на меньшую сумму прибыли:. График дивидендов и доходности акций Мосбиржи / Источник: smart-lab.ruИсключение составляет 2021 год, по итогам которого выплаты решили не проводить вовсе из-за снижения активности торговли, но тогда причиной спада была пандемия коронавируса. По итогам 2020 года акционерам выплатили исторически рекордные 9,45 руб. за бумагу.. В предыдущие годы Московская биржа направляла на дивиденды более 85% от чистой прибыли, это было больше, чем у многих других эмитентов. В текущем году ситуация кардинально изменилась, и на выплату дивидендов по акциям Мосбиржи в 2023 году по итогам 2022-го было рекомендовано направить 30,36% от прибыли.. После впечатляющих цифр по чистой прибыли за 2022 аналитики и держатели акций компании ожидали более высоких дивидендов Московской биржи в 2023 году на уровне не менее 60% от чистой прибыли, поэтому решение Наблюдательного совета было неожиданностью. Представители топ-менеджмента объяснили такой шаг повышенными рисками в будущем, для чего требуется повышение резервов.. Дата выплаты дивидендов Мосбиржи в 2023 году. Назначенное первоначально на 27 апреля общее собрание акционеров Московской биржи не состоялось по причине отсутствия кворума. В протоколе от 24 марта сказано, что датой закрытия реестра будет считаться 12 мая. Решением от 2 мая 2023 года общее собрание перенесено на 2 июня. В последнем документе не говорится о дате отсечки (закрытии реестра). Обычно она совпадает с датой проведения голосования.. По общему правилу купить акции для получения дивидендов нужно минимум за 2 дня до отсечки. Дата выплаты дивидендов Мосбиржи в 2023 году по результатам 2022-го тоже пока не сообщается, по мере появления этой информации от компании мы обновим статью. Исходя из практики перечислений, в течение июня все акционеры получат деньги.. Прогноз дивидендов Мосбиржи в 2023-2024 году. Учитывая, что во второй половине текущего года руководство представит новую дивидендную политику, пока эксперты даже не берутся прогнозировать, сколько компания будет платить дальше. Но при желании это можно вывести из косвенных признаков.. Например, в Инвестиционном банке Синара провели исследование и составили прогноз по финансовым результатам. В текущем году будет некоторое уменьшение прибыли в связи со следующими факторами:. . ожидается снижение оборота на бирже;. эффект от роста комиссионных будет ниже, чем в 2022-м;. Мосбиржа предполагает рост расходов до 16%, что повлияет на чистую прибыль.. . В итоге аналитики прогнозируют чистую прибыль в 2023 году у Мосбиржи на уровне 28,9 млрд рублей. Если на дивиденды будет направлено 50%, то сумма составит 14,45 млрд на 2 276,4 млн обыкновенных акций.. Размер дивиденда за 2023 год в таком случае составит 6,35 руб. за штуку, что выше сегодняшнего уровня.. Но, конечно, главное значение будет иметь новая дивидендная политика и ее параметры. Пока остается только гадать, но Ольга Найденова предполагает выплаты в размере не менее 50% от прибыли.. Также у нас можно почитать прогнозы по дивидендам и акциям других российских компаний в 2023 году:. . Газпром,. Сбербанк,. Роснефть,. Сургутнефтегаз,. Совкомфлот,. Магнит,. МТС,. Аэрофлоть,. НЛМК,. Татнефть,. Лукойл,. Башнефть,. Новатэк.. . Прогноз по акциям Мосбиржи в 2023 году. Основными акционерами Мосбиржи (MOEX) являются Банк России, Сбербанк и госкорпорация ВЭБ.РФ, которые совместно владеют пакетом в 30%. Остальные акции принадлежат миноритариям или находятся в свободном обращении. Правительство страны оказывало серьезную поддержку российскому фондовому рынку, влив с марта 2022 года около 1 трлн рублей на приобретение акций российских компаний. Соответственно, с этой суммы Московская биржа заработала за счет роста объема торгов и комиссионных.. Компания серьезно перестраивалась в течение 2022 года с точки зрения структуры торгов. Стратегия менялась в связи с кардинальным изменением внешних и внутренних факторов. Какие события могли отразиться на котировках бумаг:. . за весь год индекс Мосбиржи снизился на 43%;. с рынка ушли нерезиденты, в основном западные компании;. Англия отозвала у биржи статус признанной;. Банк России жестко вмешивается в торги по валютам, чуть ли не вручную регулируя курс рубля;. Центробанк на несколько месяцев запретил короткие позиции, то есть трейдинг на понижение;. Московская биржа увеличила комиссионные для поддержания стабильности.. . С точки зрения прибыльности год был пройден успешно, но на цену акций Мосбиржи в 2023 году всё еще серьезно воздействует геополитический фактор.. Динамика акций Московской биржи за последние 10 лет:. Цена акций Мосбиржи за последние 10 лет / Источник: ru.investing.comВ 2022 произошел обвал акций большинства российских компаний, а Мосбиржа напрямую зависит от их котировок. К сентябрю прошлого года был достигнут минимум в 73 рубля, чего не было с 2015 года. Затем начался рост акций:. Цена акций Мосбиржи за последние 2 года / Источник: ru.investing.comЗначительное влияние на котировку оказало ожидание дивидендов. После объявления в марте размера выплат ниже ожидаемых, акции немного снизились, но сейчас опять идут в рост.. Большинство аналитиков дают благоприятный прогноз по акциям Мосбиржи в 2023 году:. . Консенсус-анализ экспертов сайта investing.com предполагает рост акций на 28,9% к концу года.. БКС-Экспресс твердо рассчитывает на рост акций Мосбиржи, несмотря на рецессию в экономике.. Инвестиционный Банк Синара по Мосбирже провел анализ на 2023-2024 года и заявил о положительных перспективах для финансов и ценных бумаг.. По информации портала banki.ru крупные брокеры и финансовые организации в 2023 году рассчитывают на увеличение цены акций.. . Какие факторы будут влиять на курс акций Мосбиржи в 2023 году. Площадка всегда была индикатором положения дел на рынке ценных бумаг. Так было в 2008, 2014 и 2022 годах. В России экономика не так связана с фондовым рынком, как в США или Европе, но и у нас на акциях зарабатывают миллионы простых людей. Поэтому знание сильных и слабых сторон эмитента поможет заработать или сберечь деньги.. Положительные факторы. Мосбиржа – сильная структура, которая сумела устоять против многочисленных санкций. Среди ее плюсов отмечают:. . завершение реструктуризации работы и выработка новой стратегии, направленной на внутренний рынок;. протекционистские меры Банка России;. положительные прогнозы от ведущих финансовых игроков;. восстановление стоимости акций ведущих компаний страны;. богатая сырьевая база торгующих компаний.. . Переориентация экономики на самый быстроразвивающийся рынок Юго-Восточной Азии уже привела к большому росту торговых операций на денежном и сырьевых рынках.. Негативные факторы. Отрицательное воздействие на фондовый рынок тоже нельзя игнорировать. Негативные показатели:. . воздействие санкций на банки, энергетику, технологический сектор (под санкциями — НКЦ из структуры Мосбиржи);. спад ВВП России и инфляция в стране;. колебания курса рубля.. . Резюмируя: Мосбиржа – самая крупная площадка для трейдеров в России, которая продолжает зарабатывать на операциях. Из факторов, которые могут отразиться на ее бумагах, пока больше положительных. Тем не менее, дивиденды Мосбиржи в 2023 году прогнозируются ниже ожидаемых из-за необходимости вкладываться в финансовую устойчивость компании.. По материалам. . 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. УБРиР: кредит наличными от 3,99% до 5 млн. - Оформи через ЦиК!. . Для того, чтобы решить свои финансовые вопросы, клиенты банка чаще всего хотят получить срочный кредит наличными. Далеко не все организации работают с кредитными картами, поэтому если деньги нужны срочно, то проще взять наличные. Получение денежных средств теперь доступно лицам старше 19 лет, имеющих Российское гражданство и опыт работы от 3-х месяцев.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Парламент Великобритании предложил регулировать криптовалюты как азартные игры. . Парламент Великобритании выпустил 28-страничный отчет, в котором предлагается регулировать криптовалюты, не обеспеченные реальными активами, как азартные игры.. . В исследовании подчеркивается, что подобные криптовалюты, в том числе биткоин и эфир, потенциально могут использоваться для мошенничества и отмывания денег. Они, по мнению парламентариев, представляют большой риск для потребителей и экономики.. . «Такие активы не имеют внутренней стоимости, они крайне волатильны и не представляют заметных социальных благ. Торговля криптовалютами без обеспечения больше напоминает азартные игры, чем финансовые услуги, поэтому эти активы и должны регулироваться аналогично», ― пишут исследователи.. . Отметим, что сейчас в Великобритании разрабатывается полноценное регулирование криптовалютной отрасли. Парламентарии предупредили, что если закон будет регулировать криптовалюты как финансовые активы, то это может создать у потребителей ложное чувство защищенности.. . При этом, несмотря на негативное отношение к криптовалютам, в отчете отмечается возможность использования блокчейна в финансовой отрасли страны.. . В начале мая в законопроект о финансовых услугах и рынках Великобритании была внесена поправка, которая позволит криптокомпаниям, зарегистрированным в FCA, самостоятельно одобрять собственную рекламу.. . Источник. . 
Власти Пакистана готовятся к полному запрету криптоактивов. . Правительство Пакистана заявило о решении приостановить все виды доступных в стране криптовалютных услуг.. . Министр финансов и доходов Аиша Гаус Паша (Aisha Ghaus Pasha) в выступлении перед членами парламента заявила, что криптовалюта «никогда не будет легализована в Пакистане». Министр сообщила сенаторам, что государственным финансовым регуляторам поручено инициировать работу по запрету всех видов криптовалютных услуг.. . На брифинге для постоянного комитета Сената по финансам представители Министерства финансов, Государственного банка Пакистана (SBP) и Министерства информационных технологий выступили с поддержкой инициативы правительства.. . В комментариях для прессы сообщалось, что запрет на оборот криптовалютных активов станет важным средством борьбы с отмыванием денег и финансированием терроризма на фоне финансовой и политической нестабильности в стране.. . Ассоциация банков Пакистана (PBA) под эгидой Государственного банка Пакистана заключила.  соглашение с Avanza Group с целью создания государственной платформы для обмена банковскими данными eKYC на основе блокчейна.. Источник. . 
Coinbase расширяет список услуг в Сингапуре. . Американская криптовалютная биржа Coinbase продолжает развивать свое международное присутствие — площадка представила новые сервисы для клиентов из Сингапура.. . Сингапурские пользователи Coinbase смогут покупать USDC с помощью сингапурского доллара без комиссий. Также они смогут получать награды за хранение стейблкоина на площадке. Важно и подключение стейкинга для ETH, SOL, ADA, ATOM и XTZ.. . «Мир движется вперед даже без участия США. Мы, как глобальная компания, продолжим международную экспансию», ― заявил директор Coinbase Global по Сингапуру Хасан Ахмед (Hasan Ahmed).. . Новая функциональность была подключена после опроса, который прошли 2 000 взрослых людей в Сингапуре. Исследование показало, что четверть опрошенных видят в криптовалютах будущее финансовой индустрии. В США результаты схожи, а вот в Великобритании таких людей лишь 17%. Также сообщается, что 32% владеет или ранее владело криптовалютами.. . В начале месяца гендиректор Coinbase Брайан Армстронг заявил, что компания все еще на 100% привержена рынку США, несмотря на регуляторное давление.. . Источник. . 
Иногда из-за непредвиденных обстоятельств появляются большие убытки: неожиданно повреждаются или выходят из строя дорогие вещи, срочно требуется медицинская помощь. Нет способа избежать проблем, но есть способ возместить убытки от них. Страхование — это возможность защитить себя, своих близких, имущество и деньги от различных рисков. Как устроено страхование? Какие формы страхования бывают? На что обратить внимание при выборе страховой компании и оформлении полиса?.  .     
Мошенники научились новому трюку: теперь они выдают себя за агентов известных финансовых организаций. Интересно, сколько людей поведутся на эту уловку? Не будьте одним из них! Будьте бдительны и проверяйте информацию перед тем, как доверить свои сбережения кому-то в интернете. . .   ”
💻 Финансовые советы: снижаем затраты и риски. . Каждый из нас так или иначе взаимодействует с кредитными организациями и финансовыми инструментами. Но финансовая грамотность остаётся низкой. Чтобы минимизировать риски и расходы, следуйте простым правилам.. . 🔹 Закрывайте карты, которыми не пользуетесь. За банковское обслуживание обычно берётся комиссия. Сумма списывается ежемесячно или ежегодно. Это касается и смс-информирования.. . 🔹 Оповещайте банк о потере или краже карты. Как можно быстрее информируйте кредитную организацию, если не можете найти карту.. . 🔹 Узнавайте о скрытых платежах. Скрытые платежи – один из излюбленных приёмов кредитных организаций. Как правило, пункты договора, в которых говорится о платных опциях, прописаны мелким шрифтом, так что можно не обратить на них внимания. Учитывайте, что некоторые опции бесплатны только в течение льготного периода. Чтобы не платить за ненужные опции, периодически запрашивайте выписку по счёту.. . 🔹 Используйте налоговые вычеты. На получение налогового вычета может претендовать гражданин, который платит 13% налога с доходов.. Пример: приобретение или строительство жилья, образование, лечение, операции с ценными бумагами, ИИС.. . 🔹 Откладывайте деньги и контролируйте расходы. Не забывайте о «подушке безопасности» и о контроле над финансами, ведь без них оптимизировать бюджет невозможно.. .     
    shikari.do. . Здравствуйте всем! Есть ли в посёлке страхование ОСАГО? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 14 мая, 18:12
Раздел имущества при разводе или смерти супруга: адвокат разбирает 5 неочевидных ситуаций. . Когда дело касается раздела имущества, развод редко проходит гладко – особенно если один из супругов скрывает от другого приобретенную квартиру или внебрачных детей. О том, как действовать в таких ситуациях, расскажет адвокат Ильдар Мухаметзянов.. По данным официальной статистики, в России ежегодно распадаются более 70% браков. При этом, по сведениям ВЦИОМ, еще 26% семейных пар отмечают, что также готовы развестись, но их сдерживают сложности с разделом имущества. В каких-то случаях разобраться в спорных вопросах можно самостоятельно, а где-то не обойтись без помощи юриста. В этом материале речь пойдет о том, как действовать, если во время развода сторонам не удается договориться о порядке раздела совместной собственности.. Супруг скрывает имущество. . По данным нашего исследования, для 19% семейных пар в России важно знать, что делать, если один из супругов скрывает накопленное имущество. Например, во время брака муж может купить квартиру или автомобиль, а его жена узнает об этом только во время развода.. В этом случае суд будет руководствоваться ст. 35 Семейного кодекса РФ. Если одна из сторон произведет отчуждение имущества, израсходует его по своему усмотрению либо скроет его наличие, то при разделе собственности суд все равно учтет это имущество либо его стоимость. Проще говоря, даже если супруг уже продал автомобиль, его будут учитывать так, будто он есть в собственности.. Что касается недвижимости, здесь все еще проще – при переходе права собственности на нее всегда требуется нотариальное согласие обоих супругов. В противном случае продать или подарить квартиру/дом в браке невозможно. Даже если каким-то образом удастся миновать нотариуса, такую сделку легко можно будет оспорить. Обратитесь в суд по месту жительства ответчика – он признает сделку ничтожной на основании ст. 166 ГК РФ.. Так выглядит нотариальное согласие / Источник: ДзенЧтобы узнать, какой недвижимостью владеет супруг, нужно подать соответствующее ходатайство в суд в рамках судебного процесса о разделе имущества. Запрос переадресуют в Росреестр, который предоставит необходимые данные. В случае смерти партнера недвижимость, которую он приобрел тайно, выявляется нотариусом, который направляет запросы в регистрирующие органы – Росреестр, ГИБДД, инспекцию по маломерным судам и другие ведомства.. Квартира оформлена не на супруга, а на другое лицо. . Один из самых распространенных способов скрыть недвижимость от супруга: оформить ее на другого человека – например, на близкого родственника. Этим лайфхаком часто пользуются, так как он помогает при разделе имущества. Даже если квартиру приобрели на общие деньги мужа и жены, доказать, что это совместно нажитая собственность, будет очень сложно даже в суде.. Но если средства на приобретение недвижимости брали у супруга в долг, можно взыскать потраченные деньги с родственника, на которого оформили собственность. Для этого факт займа нужно обязательно подтвердить документально. Простая расписка не подойдет – лучше, если это будет полноценный договор займа. Кроме того, нужно будет также доказать факт передачи денег – для этого понадобятся квитанция или платежное поручение из банка.. После смерти супруга появились внебрачные дети. Исследования показывают, что 19,5% россиян интересует раздел имущества при наличии детей. Но одно дело – дети в браке, а другое – если после смерти супруга появляются внебрачные правопреемники, которые требуют свою часть наследства. Как его дети, они являются наследниками первой очереди в силу ст. 1142 ГК РФ, поэтому оспорить это право нельзя.. И даже если ребенок при жизни не был признан своим отцом, можно установить отцовство в судебном порядке с помощью посмертной генетической экспертизы. После этого правопреемник вступит в наследство согласно ст. 1155 ГК РФ – даже если сроки наследования уже прошли.. Еще одна интересная ситуация – когда супруг заранее подготовил завещание, в котором указал внебрачного ребенка или любовницу. По законодательству РФ наследодатель может завещать свое имущество любому лицу. Но согласно ст. 1149 ГК РФ, закон охраняет права тех, кто находился на иждивении у умершего.. Проще говоря: даже если бывший муж завещал внебрачному ребенку все, что у него было, детям, рожденным в браке, достанется не менее 50% от той доли, которая полагалась бы им при наследовании по закону.. Один из супругов – должник. Достаточно часто бывает, что у одного из супругов есть кредиты или долги по бизнесу. В случае развода выплачивать задолженности придется обеим сторонам. Дело в том, что все денежные средства, взятые в кредит во время брака, принадлежат и мужу, и жене. Поэтому по общему правилу кредиты, в том числе и ипотечные, после развода также делятся пополам.. Бывает, что стороны не готовы делить долг в равной степени, даже если изначально были согласны обеспечивать кредит совместными силами.. Пример: один из супругов выплачивал бОльшую часть займа, так как его партнер не получал доход по неуважительным причинам или расходовал общее имущество в ущерб интересам семьи. В этом случае суд может отступить от принципа равенства долей и встать на сторону того, кто взял на себя большее обеспечение кредита. При этом факт платежей по кредиту также нужно будет доказать – поэтому очень важно обязательно сохранять все выписки и документы, подтверждающие регулярные выплаты по долгу.. Чтобы избежать затяжного судебного процесса, можно заключить соглашение о разделе долгов в добровольном порядке. Его лучше всего заверить у нотариуса – как показывает практика, это надежнее.. Так выглядит соглашение о разделе долгов / Источник: ormk55.ruСупруг умер, и у него остались долги. После смерти мужа или жены к их правопреемникам переходят не только права собственности, но и долговые обязательства. Например, супруга умершего – это первоочередной наследник, который претендует на половину совместно нажитого имущества. Соответственно, на нее перекладывается выплата кредитов и других долгов мужа в случае его смерти.. Но если, помимо жены, есть и другие правопреемники (дети, в том числе вне брака), они также будут отвечать по долговым обязательствам. Согласно п. 1 ст. 1175 ГК РФ, эта сумма будет зависеть от стоимости полученного по наследству имущества – так называемого объема наследственной массы. Например, если его оценили в 5 млн рублей, то максимальная сумма долга, за которую может отвечать правопреемник, не может превышать 5 млн рублей.. Как минимизировать риски. Многие пары в России не хотят заключать брачный договор, однако именно этот документ может стать решением любых сложностей при делении совместно нажитой собственности. В брачном договоре можно описать все имущественные права и обязанности, а также порядок деления долгов и любого объекта собственности после развода.. Отношение к брачным договорам постепенно меняется. По нашим данным, с каждым годом количество брачных соглашений растет примерно на 5%. Подавляющее большинство людей, которые интересуются такой опцией – молодежь.. Пример брачного договора / Источник: rbc.ruКстати, такое соглашение можно заключить не только до свадьбы, но и в любой другой момент после бракосочетания. Здорово, если супруги уверены в своем союзе и убеждены, что брачный договор им никогда не понадобится. Но статистика разводов в России говорит о том, что обстоятельства могут довольно быстро меняться.. И в этом случае перестраховаться не помешает – особенно, если в будущем вам не хочется провести долгие месяцы в судебных тяжбах.. По материалам. . 
Дивиденды Полиметалла 2023: размер и дата выплаты, прогноз по акциям. . Компания Polymetal в прошлом году оказалась в очень непростой ситуации. Имея регистрацию на Острове Джерси, она столкнулась с серьезными ограничениями со стороны коллективного Запада и со стороны России. Возросли долги, усложнилась логистика, увеличились складские запасы. Однако эксперты и акционеры не теряют оптимизма и дают различные прогнозы будущего предприятия. Рассказываем, будут ли выплачены дивиденды Полиметалла в 2023 году, как компания закончила прошлый год и что будет с курсом ее акций.Как рассчитываются дивиденды по акциям Полиметалла. . Три года назад компания Polymetal перешла на новую дивидендную политику – по ней акционеры начали получать больше, а выплата возможна даже при более высоком уровне долговой нагрузки. Новая редакция действует с 26 августа 2020 года. Дивиденды по ней выплачиваются два раза в год исходя из итоговых финансовых показателей. Условие начисления – наличие свободного денежного потока (СДП).. Размер выплат зависит от соотношения чистого долга к скорректированному показателю доналоговой прибыли EBITDA:. . дивиденды выплачиваются, если соотношение чистого долга к прибыли – 2,5х и ниже за 2 полугодие (ранее было 1,75);. промежуточная выплата – 50% чистой прибыли за 1 полугодие (ранее было 30%);. минимальный размер дивидендов по итогу года – 50% скорректированной чистой прибыли;. Совет директоров может увеличить финальный дивиденд до 100% СДП.. . Этот документ применим и к дивидендам по акциям Полиметалла в 2023 году. Но сейчас Совет директоров принял решение, которое не в полной мере учитывает действующую политику и финансовые итоги прошлого года.. Финансовая отчетность компании за 2022 год. . Полиметалл – крупный добытчик драгметаллов: серебра, золота, меди. Целый ряд вызовов сделал работу предприятия в 2022 году затруднительной. Бизнес разделен на российский и казахстанский кластеры, но отчетность по МСФО учитывает данные по всей компании.. Предварительные итоги за минувший год были официально опубликованы в марте 2023-го. Основные данные такие:. . общая выручка в долларовом эквиваленте сократилась с $2,89 млрд до $2,8 млрд (-3%);. подразделения, расположенные в РФ, принесли $1,868 млрд (из них прибыль EBITDA – $539 млн), а базирующиеся в Казахстане – $0,933 млрд (EBITDA – $478 млн);. продажи серебра выросли на 6% (до 18,5 млн унций), золота – упали на 1% (до 1,376 млн унций).. резко выросли затраты, причем совокупные – сразу на 31% (до $1344 на унцию золотого эквивалента);. EBITDA рухнула на 31% (до $1,017 млрд), прежде всего из-за российских подразделений, а рентабельность упала с 51% до 36%;. чистый убыток предприятия в 2022 году оценили в $288 млн, в то время как годом ранее компания сформировала чистую прибыль $904 млн.. . Учитывая, что компания сработала в минус, перспективы выплаты дивидендов изначально были смутными.. Что же касается прогнозов на текущий год, то аналитики настроены достаточно оптимистично:. . УК «Доходъ» прогнозирует прибыль компании в ближайшие 12 месяцев в размере 24,09 млрд руб.. ФГ «Финам» считает, что трудности у Полиметалла – временные. На 2023 год аналитики прогнозируют выручку в размере 2,79$ млрд, а чистую прибыль – около 868$ млн. Чистый долг в 2023 году будет на уровне 1,2$ млрд, а в 2024 году – 584$ млн.. . Эксперты обращают внимание на комплексные санкции против российского сектора драгметаллов. Прямые и косвенные рестрикции введены в отношении добытчиков, банков, поставщиков оборудования. Обход санкций или их смягчение резко улучшит финансовые показатели сектора.. Будут ли выплачены дивиденды Полиметалла за 2022 год. Учитывая тот факт, что Полиметалл получил в 2022 году чистый убыток, Совет директоров компании 16 марта 2023 года рекомендовал не выплачивать дивиденды акционерам за этот период. . В последний раз акционеры получали дивидендный доход в 2021 году (реестр был закрыт 10 сентября 2021-го). На одну ценную бумагу тогда было начислено 99,16 рублей. Несмотря на наличие прибыли за 2021 год, по его итогам держатели акций дохода не получили, хотя 2 марта 2022 года Совет директоров предложил выплатить по $0,52 на акцию. Стоит понимать, что в марте 2022-го рынок был в растерянности, и в итоге выплату не согласовали, чтобы сохранить резервы на возможный длительный кризис.. Что интересно, руководство компании в целом не отрицает выплаты дивидендов в 2023-м – они могут быть выплачены по результатам уже 1 полугодия текущего года или по итогам всего отчетного периода. Ключевые условия – чистая прибыль и выход из юрисдикции Острова Джерси. В комментарии для ТАСС в январе 2023 года В. Несис, глава компании, не исключил распределение прибыли уже в 3-4 квартале 2023 года.. Также стоит учитывать еще один важный аспект – это блокировка ценных бумаг нерезидентов на счетах НРД (Национального расчетного депозитария). Даже после смены налоговой юрисдикции на Казахстан проблема может сохраниться. Из-за санкций многие акционеры не смогут получить дивиденды по техническим причинам.. Прогноз дивидендов Полиметалла в 2023-2024 году. Эксперты дают смешанные прогнозы:. . По мнению УК «Доходъ», выплаты в текущем году не возобновятся.. Аналитик ФГ «Финам» дает прогноз дивидендов Полиметалла в 2023-м в размере $0,458 на акцию по итогам всего года и $0,92 – по итогам 2024-го.. . В целом же, начиная с 2014 года, дивдоход начислялся акционерам как минимум 2 раза в год. Наибольший размер выплат зафиксирован в 2021 году:. . С. Пирогов, директор Invest Heroes, в материале для investing.com указал на еще одно организационное препятствие для получения выплат. Даже при смене регистрации в 2023 году техническая возможность перечисления средств Мосбирже останется под вопросом. С этой точки зрения выплат раньше 2024 года ожидать не стоит.. Дата выплаты дивидендов Polymetal в 2023 году (например, по итогам 1 квартала) может быть названа лишь при неожиданном послаблении антироссийских санкций. Аналитики сходятся во мнении, что подобное событие маловероятно.. Также читайте наши прогнозы по дивидендам других компаний в 2023 году:. . Газпром,. Сбербанк,. Роснефть,. Сургутнефтегаз,. Совкомфлот,. Магнит,. МТС,. Аэрофлот,. НЛМК,. Татнефть,. Лукойл,. Башнефть,. Новатэк.. . Прогноз по акциям Полиметалла в 2023 году. По состоянию на начало мая 2023 года стоимость акций Полиметалла (POLY) находится на уровне около 630-640 рублей. За последний год цена демонстрировала драматические кульбиты, а диапазон составлял от 211 до 711 рублей.. Так, в июле 2022 года котировки падали ниже 220 рублей. В апреле 2023 года отмечен скачок выше 670 рублей:. Цена акций Полиметалла за последний год / Источник: investing.comЕсли посмотреть стоимость ценных бумаг в 5-летнем диапазоне, то котировки рухнули в несколько раз от пиковых значений. Так, в августе 2020 года акции поднимались выше 2000 рублей. Но после резкой просадки летом 2022 года отмечается некоторый позитив и рост. Даже после решения Совета директоров о невыплате дивидендов за 2022-й котировки продолжили двигаться вверх.. Цена акций Полиметалла за последние 5 лет / Источник: investing.com. Прогнозы по акциям Полиметалла в 2023 году достаточно разные:. . «Тинькофф.Инвестиции» предвидит стоимость в размере 752,9 руб. (+18,38% к текущей цене). В подробном обзоре в своем телеграм-канале аналитики указывают, что акции реализуются с дисконтом и обосновывают 30-процентный потенциал роста.. ФГ «Финам» придерживается схожих взглядов. Аналитик А.Калачев полагает, что текущий уровень капитализации не соответствует объективным данным. Прогнозная цена на 12 месяцев – 773,7 руб.. На beststocks.ru оптимизма меньше: котировки акций через год вырастут максимум на 9,7% до 697,9 руб. Подорожание бумаг предвидят 8 из 9 аналитиков сервиса.. . Какие факторы будут влиять на курс акций Полиметалла в 2023 году. Компания сама заявляла о вызовах, с которыми столкнулась в 2022 году. Это антироссийские санкции, усложнившиеся цепочки поставок и затруднившиеся каналы продаж. В нынешнем году возможна адаптация к этим рискам, но не их преодоление.. Один из шагов, который может быть осуществлен – регистрация компании в Астане (на МФЦА). Это позволит повысить акционерную стоимость, но не приведет к решению всех проблем, возникших перед группой. Главный тактический маневр, который должна предпринять компания – это распродать все нереализованные запасы драгметаллов и не допускать их накопления в будущем.. Положительные факторы. Главный повод для оптимизма – это растущие цены на золото. Чем сильнее подорожают цветные металлы, тем выше будет выручка и прибыль предприятия. Так, в начале мая 2023 года мировые цены на золото почти достигли исторического максимума.. Кроме того, из-за логистических трудностей в 2022 году скопились запасы готовой продукции. Быстрая продажа по более высокой цене позволит вывести свободный денежный поток в положительную область.. В целом, на цену акций положительно повлияют:. . распродажа запасов драгметаллов;. смена «прописки» на Казахстан;. ориентация поставок на азиатские рынки;. увеличение стоимости драгметаллов на бирже;. падение рубля к евро и доллару США – продукция сбывается за валюту;. разделение бизнеса в РФ и Казахстане – сокращает санкционные риски.. . Негативные факторы. Главные риски, как ни странно, – это снижение стоимости продукции, которую добывает Полиметалл. В отчете компании говорится, что цена золота в 2022 году снизилась на 2%, а серебра – на 12%. Резко выросли затраты, которые рассчитываются на унцию золотого эквивалента (до $942, или на 29%). На стоимость акций и на выплату дивидендов влияет сокращение свободного денежного потока.. Основные риски, влияющие на цену акций:. . стагнация цен на золото, серебро и медь на мировых рынках;. растущий чистый долг (в 2022 году вырос до 2,3$ млрд, соотношение к EBITDA – 2,35);. дальнейший рост затрат на добычу;. увеличение складских запасов;. ужесточение санкций.. . Что говорят эксперты. Российские сырьевые компании многие аналитики считают недооцененными. Сейчас их сбыт затруднен из-за санкций, но после их смягчения или отмены бумаги покажут хороший рост вслед за расширением географии сбыта.. Чтобы лучше понять, каковы перспективы акций и дивидендов Полиметалла, мы попросили наших экспертов дать свои прогнозы по ним..  В середине прошлого месяца совет директоров Полиметалла рекомендовал не выплачивать дивиденды за 2022 год. В сообщении компании говорится, что они принимают во внимание существенное влияние внешних факторов и уровень долговой нагрузки группы и идут на такой шаг для сохранения стратегической операционной гибкости компании в крайне нестабильной и сложной обстановке. При этом соотношение чистого долга к скорректированной EBITDA сейчас составляет 2,35x, что значительно выше целевого уровня в 1,5x, хотя дивидендная политика компании позволяет выплачивать дивиденды при соотношении скорректированного чистого долга к EBITDA до 2,5x. Полагаем, что акционеры поддержат решение Совета директоров. Владимир Чернов, аналитик Freedom Finance Global.. Компания приняла решение не рекомендовать выплату дивидендов за 2022 год, чтобы сохранить свою стратегическую и операционную гибкость. Это связано с высоким уровнем долговой нагрузки компании, который значительно превышает целевой уровень – соотношение чистого долга к скорректированной EBITDA составляет 2,35х, при целевом уровне 1,5х.. При этом компания снизила прогноз по производству на два года вперед, в связи с чем рост выручки может быть обусловлен только ростом цены на золото в рублях и реализацией запасов. Кроме того, компания может завершить процесс перерегистрации в дружественной юрисдикции до конца 2023 года, а в первом полугодии 2024 года разделить свои активы в России и Казахстане. Неопределенность данных событий делает инвестиции в компанию одними из самых рискованных на Московской бирже.. Несмотря на это, основная динамика стоимости акции в краткосрочной перспективе будет зависеть от событий, которые невозможно спрогнозировать. В случае отсутствия перспективы разделения или продажи бизнеса, цена акции могла бы составить около 750 рублей через год. Но с учетом потенциальных рисков, которые сопутствуют компании, инвестирование в Polymetal будет невероятно рискованным.. Юлия Попова, независимый финансовый консультант.. По материалам. . 
Anchorage Digital присоединился к автономной платформе для голосования Snapshot. . Криптовалютный банк Anchorage Digital последовал примеру сообществ AAVE, Lido и BitDAO, и присоединился к платформе для бесплатного голосования Snapshot.. . Согласно заявлению Anchorage Digital, компания интегрирует со своей платформой автономный, безгазовый клиент мультиуправления Snapshot. Таким образом Anchorage предоставит возможность «пользователям сообщества, владеющим токенами», голосовать за предложения по управлению своими активами, не неся никаких дополнительных трат и комиссий за газ.. . Anchorage Digital is pleased to announce that clients can now participate in Snapshot voting using their Anchorage Digital address. Our WalletConnect integration enables:. . + Voting from within qualified custody with no movement of funds. . + Secure off-chain governance for… pic.twitter.com/VYZ5pIwyl1. . — Anchorage Digital ([id620876041|@Anchorage]) May 16, 2023. . В компании отметили, что главное преимущество присоединения к Snapshot в том, что сообщество Anchorage сможет побудить к активности и участию в голосовании более широкий круг своих клиентов. Транзакции не регистрируются публично в блокчейне, а голоса подсчитываются вне сети и, следовательно, не требуют оплаты за газ. По мнению команды проекта, новая форма голосования будет также полезной для пользователей Anchorage, которые ранее могли по ошибке отправить свои токены не на тот адрес.. . В марте Anchorage Digital объявил о сокращении 20% своего штата. Компания заявила, что на решение повлияла неопределенность регулирования в финансовой системе США.. . Источник. . 
🏠 Налоговый вычет за покупку квартиры у родственников.  . Можно ли получить вычет за покупку квартиры у родственника? Какие условия и ограничения существуют? .  . ❓ Можно ли получить вычет при покупке у родственника?.  . Нет, если сделка между взаимозависимыми лицами, вычет не предусмотрен. .  . ⏳ Сделка до 01.01.2012 г..  . До 2012 г., все родственники считались взаимозависимыми. Налоговый вычет невозможен. .  . ⏳ Сделка после 01.01.2012 г..  . Список взаимозависимых лиц: супруги, родители, опекуны, дети, братья и сестры. Остальные родственники не считаются. .  . 💰 Размер вычета.  . Вы можете получить вычет, если являетесь налоговым резидентом РФ и платите 13% или 15% НДФЛ. Сумма возврата ограничена уплаченными налогами за год. .  . 📝 Оформление вычета.  . Вычет можно оформить через ФНС или через работодателя. При покупке у родственника, вычет через работодателя возможен в том же году. .  . 🔒 Ограничения и исключения.  . Нельзя получить вычет при покупке у взаимозависимых родственников по договору купли-продажи. Однако, для других видов сделок, таких ограничений нет. .  . 💼 Вычет при продаже квартиры родственнику.  . Ограничений для таких сделок нет. Максимальный вычет при продаже жилья - 1 млн руб. .  . 📝 Оформление вычета.  . Через ФНС: декларация 3-НДФЛ, документы о приобретении недвижимости, оплате, кредитном договоре и т.д. .  . Через работодателя: заполнение формы и предоставление документов в Личном кабинете ФНС. .  . 📌 Заключение.  . Получение налогового вычета при покупке квартиры у родственников возможно, если они не являются взаимозависимыми лицами. Внимательно проверяйте взаимоотношения с другими участниками сделки.. . 
📽 "Осторожно мошенники". . 🎬 Сезон 1 серия 3. "Ваш родственник должен серьезным людям!" Длительность 3 мин.. . 📆 Это произошло с моими знакомыми в 2022 году, но наверняка эта схема используется до сих пор в том или ином виде.. 📕У мужа моей знакомой было ИП. Свою деятельность он прекратил, но ИП так и не закрыл. Так же за 15 лет работы ИП было несколько судебных производств по задолженности перед поставщиками. К моменту истории все обязательства были выполнены. . ☀ В один чудесный день 09.03.2022г в соц. сетях ВКонтакте и Одноклассники в личных сообщениях и в комментариях к фото появились сообщения, в зависимости от того, кому были они адресованы, формулировка менялась, но суть была следующей (это скопированное сообщение, все ошибки сохранены, изменены только личные данные):. ⚡"отцу "ФИО" передай врема ему до 10.03.2022г закрыть долг за оказанные услуги ооо ромашка, после работаю на земле "адрес1" "адрес2" всю семью наизнанку выверну". 😨 Для устрашения аккаунт в соц. сетях оформлен на бойца ММА из Дагестана (кстати, этот аккаунт все еще существует, поэтому схема действует до сих пор). Адреса были указаны реальные. Другим членам семьи были высланы подобные сообщения с другими реальными данными.. 😡 Первая реакция родственников и знакомых: начали звонить знакомой и ее мужу. Тот клялся, что всё выплачено и если есть задолженность, то перед налоговой, что на самом деле можно легко проверить на открытых ресурсах. Данные по ИП и ООО есть на многих ресурсах в открытом доступе. Как ищут информацию мошенники и не только я писал в посте ). ❗Маленький срок решения вопроса, устрашающий аккаунт, прямая угроза и взаимодействие с близкими родственниками могли дать нужный эффект. В данном случае был знакомый в МВД, который пояснил, что сейчас очень много подобных обращений - это мошенничество. . . ‼И в этот раз мошенники не получили ожидаемых денег. Но нервов и времени было потрачено достаточно. Читайте мои посты - сэкономите свои время и нервы. Всегда лучше учиться на чужом опыте. . . ✅ Есть знакомые предприниматели, предупредите их, т.к. кто предупреждён — значит вооружён! .  . 📽 Продолжение следует. Следующая серия в воскресенье 21.05.2023. Если вас послали из гос. мед. учреждения лечиться в частную клинику - расскажу, как это было.. .  
   shikari.do. . Добрый день 😊 . . Ищу инвестора для покупки действующего бизнеса, условия рассматриваю различные 👌🏻 . . Буду рада пообщаться в личке со всеми заинтересовавшимися )). . Ссылка: . Размещено на сайте: 9 мая, 15:18
Суд отклонил ходатайство SEC о сохранении конфиденциальности материалов речи Хинмана о статусе ETH. . Суд отклонил ходатайство Комиссии по ценным бумагам и биржам США (SEC) о сохранении конфиденциальности черновиков с речью Уильяма Хинмана о статусе эфира.. . Судья Аналиса Торрес (Analisa Torres) постановила, что материалы, связанные с выступлением бывшего директора по корпоративным финансам SEC Уильяма Хинмана (William Hinman) в июне 2018 года, нельзя исключать из публичного доступа. Они входят в состав судебных документов, касающихся судебного разбирательства с компанией Ripple. Торрес пояснила, что эти внутренние материалы ведомства могут значительно повлиять на решение суда по делу.. . Несколько лет назад Хинман заявил, что биткоин и эфир не считаются ценными бумагами. Когда в декабре 2020 года SEC обвинила Ripple в предложении незарегистрированных ценных бумаг, руководство компании стало ссылаться именно на это выступление Хинмана, пытаясь убедить суд, что XRP тоже нельзя считать инвестиционным контрактом.. . Ripple потребовала, чтобы ведомство предоставило черновики по неоднозначной речи Хинмана. В свою очередь, регулятор стал прилагать значительные усилия, чтобы избежать передачи документов Ripple. Однако в октябре прошлого года Ripple все же удалось получить запрашиваемые документы. После чего SEC направила ходатайство о закрытии публичного доступа к черновикам выступления Хинмана, однако просьба ведомства была отклонена.. . Генеральный директор Ripple Брэд Гарлингхаус (Brad Garlinghouse) написал в Твиттере, что это стало маленькой победой для компании.. . «Еще одна победа в борьбе за прозрачность! Неотредактированные электронные письма Хинмана скоро появятся в открытом доступе. Следите за обновлениями, а наши юристы сделают все, чтобы это случилось как можно скорее», — написал Гарлингхаус.. . Недавно руководитель Ripple посоветовал криптовалютным компаниям не открывать бизнес в США, иначе они тоже могут подвергнуться преследованиям со стороны регуляторов.. . Источник. . 
    .  . Что: вебинар Net-Zero Transition Plans: A Guide for Risk Professionals . Когда: Вторник, 23 мая 2023 года, 16:00 Британское летнее время (BST) . Сколько: бесплатно . Регистрация:  . Язык: английский .  . Тони Рук, исполнительный директора Glasgow Financial Alliance for Net-Zero, расскажет о специфике планов перехода к чистому нулю для финансовых учреждений. Будет обсуждаться: . - зачем нужны планы перехода к чистому нулю для смягчения климатических рисков и оптимизации возможностей . - в чем преимущества таких планов . - как они могут повлиять на повышение устойчивости к климатическим рискам, улучшение репутационной ценности и доступ к новым рыночным возможностям . - будут рассмотрены вопросы разработки эффективных планов перехода, включая взаимодействие с заинтересованными сторонами, установку амбициозных целей и отслеживание прогресса со временем. . Участники также получат ответы на вопросы о характеристиках хорошего плана перехода и о том, с чего начать создание своего плана. .  . Регистрация 👉:  .  . P.S. Обратите внимание на то, что в графах "образование" и "место работы" можно нажать на кнопку "add" и добавить ваш вариант ответа
Французские регуляторы обещают привлекательные условия уходящим из США криптокомпаниям. . Криптовалютные компании, которые уходят от неопределенности регулирования в США, будут с радостью встречены во Франции, заявили местные чиновники.. . «Во Франции мы гордимся тем, что являемся первопроходцами индустрии криптоактивов», — заявил генеральный секретарь Управления финансовых рынков (AMF) Бенуа де Жювиньи (Benoît de Juvigny).. . 74 компании, включая биржи Binance и Bitstamp, уже получили регистрацию во Франции. Власти страны ожидают, что количество компаний вырастет до 100.. . Во вторник министры финансов 27 стран, входящих в Евросоюз, единогласноподдержализаконопроект о регулировании криптовалют (MiCA) и поправки к ряду правил и директив, касающихся нового законодательства. Согласно официальному заявлению, опубликованному Европейским советом, новый закон вводит криптовалюты в «единую гормонизированную нормативно-правовую базу».. . В AMF недавнозаявили, что рассматривают возможность ускоренного лицензирования криптовалютных операторов и перехода от норм национального регулирования к правилам MiCA. Ведомство планирует привести в соответствие с общеевропейским законом положения о необходимых резервах, конфликте интересов, хранении документации для криптовалютных компаний, лицензирующих свою деятельность на территории Франции.. . Ранее Комитет по экономическим вопросам Сената Франции одобрил поправку в действующее законодательство, позволяющую медийным личностям рекламировать криптовалютные активы в социальных сетях.. Источник. . 
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
✏ Большой стадион - большие затраты на содержание.. . Внимательные фанаты могли заметить необычное полотно на крыше стадиона во время матча с Гладбахом. В нём не было какой-то интересной задумки, просто пока внизу играли в футбол, наверху велись ремонтные работы. . . Сейчас Боруссия реконструирует крышу своего стадиона. На Южной и Северной Трибунах работы прошли ещё в 2022 году, сейчас же приступили к Западной Трибуне, после чего перейдут к Восточной. Всё это обойдётся клубу в сумму порядка 1,5 млн€.. . 📰 Источник - Ruhr Nachrichten .  . @dieborussen
Друзья, подготовил для вас полезную статью на такую важную тему, как money-менеджмент! . . Ставь 👍и скорее читай! Буду признателен, если оставишь обратную связь о формате статей в комментариях: нравится ли читать такие публикации, какие темы осветить и т.д.    
Kraken добавила в листинг мемкоин PEPE. . Криптовалютная биржа Kraken объявила о листинге нового популярного токена-мема PEPE, вдохновленного культовым интернет-персонажем — лягушонком Пепе.. . «Хайповый токен-мем» PEPE был запущен на блокчейне Эфириума в апреле 2023 года. Он быстро завоевал популярность среди криптоэнтузиастов, позиционируя себя как новый мемкоин, который может бросить вызов Dogecoin (DOGE) и Shiba Inu (SHIB).. . На данный момент пользователи могут торговать PEPE на Kraken, добавляя токен в свои учетные записи. Токен продается на спотовых рынках Kraken и Kraken Pro, однако пока не доступен на площадках в США и Канаде.. . Сейчас цена PEPE составляет $0.00000158. Достигнув рекордного пика в $0,0000043, токен упал на 63% от своих максимальных значений. PEPE также котируется на Binance, OKX, Bitget и KuCoin. При этом Binance занимает наибольшую долю в объеме торгов PEPE — 33,42%, согласно данным CoinGecko.. . Ранее криптовалютная биржа Gemini объявила, что добавила PEPE в листинг. Торговля пока доступна в приложениях API/FIX и ActiveTrader.. . На фоне ажиотажа вокруг PEPE цифровой художник Джонни Шенкман (Johnny Shankman) выложил в Твиттере видео, на котором запечатлен процесс создания нового токена EASY_MONEY всего за 27 секунд.. . Источник. . 
Lightning Labs выпустила обновление Taproot для снижения нагрузки на сеть Биткоина. . Lightning Labs, разработчик Lightning Network, анонсировал выход обновления Taproot Assets Protocol v 0.2., которое позволит избежать возможных задержек в обработке транзакций из-за перегрузок сети Биткоина.. . «Мы наблюдаем всплеск интереса к выпуску активов в блокчейне Биткоина с использованием протоколов, которые записывают метаданные в блокчейн неэффективным образом. Хотя ажиотаж вокруг создания BRC-20 обнадеживает, эти протоколы не рассчитаны на масштабирование. Обновление использует существующие сетевые эффекты и не требует запуска новой экосистемы с нуля», — сообщается в анонсе компании.. . В Lightning Labs заявили, что протокол Taproot Assets позволит выпускать или перемещать неограниченное количество активов за одну транзакцию в сети и призвали сообщество протестировать код, а также приступить к созданию активов на Taproot.. . Calling all bitcoin and Lightning developers to test the code and start building on Taproot Assets! Now with:. . vPSBT support for send and receive. . Universe APIs for asset discovery. . Multi-asset transactions to save chain space. . — Lightning Labs ([id1838548|@lightning]) May 16, 2023. . В конце прошлого года разработчики Lightning Labs выявили критическую ошибку в сбоях маршрутизации платежей сети Lightning, которая может привести к потере средств без указания причины возникновения проблемы.. . Источник. . 
В исламской ипотеке можно будет использовать материнский капитал. . Для этого возможность его потратить в рамках партнерского финансирования пропишут в законе.. В основе исламского банкинга заложено соблюдение религиозных правил шариата. Это налагает на исламские банки обязанности соблюдать определенные ограничения, в частности отказ от выдачи займов и хранения денег под проценты – зато клиентам доступна рассрочка или халяльное инвестирование. Законопроект об исламском банкинге рассматривали в Государственной думе осенью 2022 года с принятием в первом чтении. Это стало подготовительным этапом перед запуском эксперимента по внедрению в РФ системы исламского банкинга, который распространится в том числе и на некредитные организации.. Позднее в новой редакции законопроекта в рамках второго чтения установлено, что эксперимент будет запущен 1 июля 2023 года, а работать он будет в течение двух лет. Также новая редакция расширяет возможности граждан. Как сообщают в Центробанке, в исламских банках реализован принцип партнерского финансирования, в рамках которого можно будет использовать материнский капитал для приобретения жилья на условиях рассрочки. Причем, как добавляют в Минтруде, для того чтобы это стало возможным, не потребуется внесения поправок в действующее законодательство. При этом в ЦБ еще раз указывают на то, что все сделки в рамках партнерского финансирования проводятся без использования процентов согласно принципам шариата. Альтернативой становится вознаграждение определенного размера.. Крупные российские банки уже проявили интерес к участию в эксперименте, отмечают в Центробанке. Оформление ипотеки по принципам исламского банкинга уже доступно в Ак Барс Банке. Участники проекта смогут совмещать партнерское финансирование и другие виды деятельности. Для некредитных финансовых организаций, присоединившихся к эксперименту, как указали в ЦБ, требуется выполнение дополнительных условия – контроль со стороны Росфинмониторинга и соблюдение антиотмывочного законодательства.. Как полагают в рейтинговом агентстве АКРА, использование материнского капитала на принципах исламского банкинга будет востребовано, причем в отдельных регионах особенно. Речь идет о субъектах РФ с высокой рождаемостью – это Чечня и Дагестан, а также Башкортостан и Татарстан. Также эксперт отметил, что если заемщики будут иметь доступ к мерам государственной поддержки, как и в случае оформления традиционных банковских продуктов, то это будет способствовать развитию рынка партнерского финансирования. На данный момент приобретение жилья на условиях ипотечного кредитования для части россиян остается фактически недоступной. После запуска программы исламской ипотеки использовать маткапитал для получения собственного жилья смогут от 4 до 8 млн. семей.. Как поясняют эксперты, реализовать ее можно либо предоставляя рассрочку на условиях регулярной комиссии, либо позволяя проживать в квартире, купленной компанией, с ее последующим выкупом. При этом второй вариант считается более рискованным, однако риски будут минимальны, если эксперименту подключатся крупные банки. Кроме того, дополнительным благоприятным фактором станет развитие сотрудничества с мусульманскими странами.. А вы вообще знали, что в России есть исламская ипотека?. По материалам. . 
     shikari.do. . Всем привет! Кто-нибудь пользовался страховкой Тинькофф путешествия? Какие у Вас впечатления?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 11 мая, 12:22
Сегодня ничего не продавал и ничего не покупал.. Кэша и так достаточно, а те компании что Интересны мне на сегодняшний день и так в портфеле уже.. Ситуация геополитическая и макроэкономическая остаётся крайне неопределенной, поэтому затариваться сейчас не спешу и держу достаточный уровень кэша на закуп.. Ну а вырастет – вырастет основа портфеля в акциях.. Стратегия активного инвестирования предусматривает оба варианта и при любом раскладе есть четкий и понятный алгоритм что делать, расписанный до мелочей.. Гадать где пики, а где дно – можно когда отгадать, а когда нет. По итогу бессмысленная суета . . Я же не гадаю, а рассчитываю вероятности развития событий , исходя из совокупности факторов , так , чтобы портфель ровно и плавно в хорошем темпе генерировал денежную массу , благодаря такой же ровной и плавной фиксации прибыли , что в свою очередь происходит благодаря такому же ровному и плавному закупу разных компаний в разное время на разную долю от портфеля.. Что, когда и сколько определяется так же исходя из совокупности определённых факторов.. . Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале . .    
💶 В конце апреля Боруссия Дортмунд должна была выкупить свою базу в Браккеле за сумму порядка 8 млн€. До сих пор на протяжении семнадцати лет Боруссия использовала эту базу на основе договора лизинга. . . В 2005 году строительство базы начала компания DSW21. Тогда у клуба не было денег, так что партнёр клуба взял на себя все расходы и только сейчас окончательно продал базу Боруссии. Этот шаг - последняя ступень выхода из кризиса 2005 года, так как всё это - издержки того времени. . . 📰 Источник - Sport1 . . @dieborussen
Что тебя останавливает начать?👁‍🗨. . Я думаю, что некоторые из вас, даже, может задавали себе такой вопрос: блин, ну а почему нет? Что я теряю, если начну? Что я приобрету, если получится? . . А если…а если ПОЛУЧИТСЯ так, как я себе даже не представляла? . . У меня получилось так NL🫶. . Что тебя останавливает? . . Чужое мнение? Страх неудачи? Отсутствие знаний? . . Это не имеет значения, если внутри - ты ХОЧЕШЬ. Если твой внутренний огонек и твоя интуиция ведет тебя к этому. . . Задаю, что страх, как забрало, не дает идти в новое, как ком в горле, когда сложно сделать шаг. Но. Это всего лишь страх. Он не может управлять твоей жизнью. . . А представь, какая она, твоя идеальная жизнь? Чего ты хочешь на самом деле и что ты уже делаешь из того, что хочется? . . Пусть я стану для тебя человеком, кто поможет пойти в эти изменения🤍 . Деньги - это лишь бонус, приятный, важный, но это не основа. . . Деньги подсвечивают нам нас самих же - какие мы есть на самом деле. Так давай подсветим все, что есть в тебе, поработаем над этим и станем свободны во всех сферах жизни.⚖️. .     
Оформляем кредитную карту: на что обратить внимание при выборе банка. . Кредитные карты сейчас приобретают всё большую популярность. Это уже не вариант на случай больших покупок и непредвиденных трат. К ним нет равнодушных. Но люди делятся на два типа. Есть активные пользователи и те, кого приводит в панику мысль туда ввязаться. Большинство противников говорят, что их пугает риск попасть в «кредитное рабство». Чтобы такого не случилось, важна не только финансовая дисциплина, но и выгодные условия по кредитке. А ещё можно научиться зарабатывать на ней. Например, пользоваться кредиткой как обычной дебетовой картой, совершая повседневные покупки, а зарплату перечислять на накопительный счёт, тем самым получая пассивный доход.. .   
⚡Вебинар по вопросам заполнения декларации 3-НДФЛ сотрудники УФНС России по Архангельской области и Ненецкому автономному округу проведут 18 мая 2023 года, начало – в 15:00. .  . Слушателям онлайн семинара расскажут: . ✅как заполнить декларацию 3-НДФЛ, в том числе с помощью сервиса «Личный кабинет налогоплательщика для физических лиц»; . ✅как получить налоговый вычет; . ✅какие ошибки чаще всего встречаются при подготовке декларации. .  . Для участия в мероприятии необходимо: . 🔹подготовить компьютер со скоростью интернета не меньше 2 Мбит/с; . 🔹перейти по ссылке ( . 🔹на открывшейся странице нажать «Буду участвовать»; . 🔹за 15 минут до начала зайти в Личный кабинет на сайте online.sbis.ru и в верхней части экрана выбрать «Присоединиться». .  . ❗Мероприятие бесплатное, к участию приглашаются все желающие. . . @primadm . @primadm . 
Tether собирается инвестировать до 15% прибыли в биткоины. . Руководство оператора крупнейшего стейблкоина Tether решило ежемесячно вкладывать в биткоин до 15% чистой прибыли для диверсификации резервов. По данным на сейчас компания уже вложила в BTC $1,5 млрд.. . Хотя многие компании доверяют свои биткоины сторонним кастодиальным сервисам, Tether старается самостоятельно хранить монеты, согласно принципу «Не твои ключи ― не твои монеты».. . Основной объем обеспечения USDT продолжаетт храниться в краткосрочных казначейских облигациях США. Руководство Tether уверяет, что компания будет инвестировать только уже зафиксированную прибыль и не смотреть на нереализованный доход от роста цен.. . «Решение инвестировать в первую и крупнейшую мировую криптовалютуосновано на силе BTC и потенциале в качестве инвестиционного актива. Биткоин постоянно подтверждает свою надежность и стал настоящим средством сбережения. Количество монет ограничено, биткоин полностью децентрализован и широко распространен, поэтому он становится предпочтительным выбором как для институциональных, так и для розничных инвесторов. Наши инвестиции ― это не только доходность нашего портфеля, но и поддержка технологии, которая может изменить бизнес и жизни людей», ― объясняет технический директор Tether Паоло Ардоино (Paolo Ardoino).. . Сообщается, что за счет собственного капитала Tether Group вкладывает в энергетику, операторов связи и создателей инфраструктуры для майнинга.. . За первый квартал 2023 года Tether получила чистую прибыль в размере $1,48 млрд.. Источник. . 
Santiment: Крупные инвесторы продолжают копить биткоины. . Аналитическая компания Santiment сообщила, что крупные держатели биткоина продолжают накапливать запасы BTC ― за последние пять недель запасы китов увеличились на 84 897 BTC ($2,3 млрд).. . В список китов аналитики Santiment записывают кошельки, на которых хранится от 1000 до 10000 BTC. Эксперты считают, что сейчас биткоин находится в фазе консолидации перед новым рывком вверх. А крупные держатели первой криптовалюты пользуются этим и накапливают монеты.. . «За последние пять недель мы видим у больших китов стабильный рост запасов. В прошлый раз, когда они начали накапливать монеты, в январе, курс биткоина прыгнул сразу на 34%», ― говорят аналитики Santiment.. . Хотя в близлежащей перспективе курс биткоина вряд достигнет $45000, рассуждают эксперты, вполне возможно, это произойдет уже через несколько месяцев. Популярный криптовалютный аналитик Тон Вейс считает, что вероятность роста первой криптовалюты заметно выше шанса падения.. . Биткоины накапливают не только крупные инвесторы. Недавно сообщалось, что количество адресов, где хранится хотя бы 1 BTC, превысило 1 млн.. Источник. . 
Число владельцев токена BGB на выросло на 146% по итогам первого квартала. . Криптобиржа Bitget опубликовала свой квартальный отчет, в котором излагаются достижения и успехи компании в первом квартале. Bitget увеличила штат сотрудников на 30%, а число держателей токена BGB на выросло на 146%.. . В .  отчете представлена динамика цены собственного токена биржи BGB, а также продуктовые релизы и общие улучшения экосистемы.. . Ключевые показатели:. . Веб и мобильный трафик выросли на 35% по сравнению с предыдущим кварталом до 33,1 млн просмотров;. . Объем торгов фьючерсами вырос на 27% по сравнению с предыдущим кварталом и достиг $658 млрд;. . Цена токена BGB достигла исторического максимума, зафиксировала рост на 120%, что сопровождалось ростом числа держателей BGB на 146%.. . Недавний всплеск активности инвесторов, вызванный ростом капитализации крипторынка до $1,2 трлн, подтолкнул биржу Bitget к еще большему росту и обеспечил позицию среди четырех лучших централизованных криптобирж по версии TokenInsight. Активность инвесторов на рынке криптовалют также стимулировала приток трафика на веб-сайт и мобильные приложения Bitget, который увеличился на 35% по сравнению с предыдущим кварталом до 33,1 млн просмотров.. . Общий объем спотовых и фьючерсных рынков Bitget достиг $59 млрд и $658 млрд соответственно, при этом отмечается рост на 8% по сравнению с предыдущим кварталом для спотовой торговли и 27% по сравнению с предыдущим кварталом для торговли фьючерсами. Увеличение объемов торгов может быть связано с наличием более 500 торговых пар, число которых было увеличено за счет добавления 105 новых монет на спотовый рынок Bitget.. . В отчете также рассматривается расширение линейки продуктов, которыми Bitget занимается в течение последнего года. Были представлены такие продукты как Fund Custody Service, Composite Index и Bitget Spot Copy Trading, чтобы предоставить пользователям лучшую защиту активов и расширить возможности для торговли. Запуск копитрейдинга на споте позволил Bitget привлечь 20 669 новых элитных трейдеров и 84 552 новых подписчика. Общая прибыль, полученная с помощью копитрейдинга, достигла $41 млн в первом квартале 2023 года.. . «В Bitget мы считаем, что прозрачность укрепляет доверие. Выпуская наш ежеквартальный отчет, мы стремимся повысить наглядность нашего прогресса, поделиться нашими успехами и усилить подотчетность перед нашим сообществом. Несмотря на волатильность рынка, первый квартал 2023 года стал продуктивным, наполненным релизами новых продуктов, заключением партнерских соглашений и другими ключевыми достижениями, с нашим неизменным фокусом на BUIDL», — сказала управляющий директор Bitget Грейси Чен.. . Фонд Bitget Proof-Of-Reserves увеличился с 223% с 20 декабря 2022 года до 246% на 3 апреля 2023 года. Восстановление цен на BTC позволило балансовой стоимости Bitget Protection Fund на $300 млн превысить $380 млн к первому кварталу 2023 года. Согласно отчету TokenInsight, нативный токен BGB зафиксировал рост на 120% за период, превзойдя все другие биржевые токены. Спрос на BGB вырос пропорционально его растущей цене, при этом к концу марта количество держателей BGB составило 229 732 человека, что свидетельствует о росте на 146% за три месяца.. . Отчет также показывает, что биржа Bitget продолжает набирать сотрудников во время криптозимы, увеличив свою команду с 1000 до 1300 членов в этом квартале. И заявлено, что на платформе все еще есть 300 вакансий в области исследований и разработок, комплаенс, BD, операционных стратегий и поддержки клиентов.. . Что касается социальных сетей, биржа развивает свое сообщество практически на всех социальных платформах, количество подписчиков в Twitter, Instagram, Facebook, TikTok и YouTube выросло на 181% в первом квартале 2023 года, с 561 000 до 1 миллиона. Официальный канал TikTok получил заметную популярность, набрав почти 200 000 подписчиков всего за 2 месяца.. . Bitget стал держателем контрольного пакета акций кошелька BitKeep и установилf множество партнерских отношений для изучения пространства DeFi. Платформа также сотрудничает с шестью основными платформами данных, такими как Coin360, Nansen, Aggrtrade, The Kingfisher, Laevitas и Hoptrail. Интеграция TradingView с фьючерсными продуктами стала еще одной важной вехой, позволившей бирже подключить трейдеров с традиционных рынков.. . Отчет завершается обзором инициатив Bitget, предпринятых для продвижения Web3 и внедрения криптовалюты. После возобновления партнерства с футбольным клубом «Ювентус» на сезон 2022-23 годов в прошлом году биржа объявила в марте, о спонсорстве женской команды «Ювентус» в знак поддержки равенства и женского движения.. Источник. . 
Ведущий бухгалтер. ООО "ЗОЛОТОЙ СТАНДАРТ". . Требования:. - Работа в 1С. - Уверенное пользование ПК, опыт работы с программами бухгалтерского учета. - Аналитический склад ума, нацеленность на результат. - Умение работать в режиме многозадачности. - Знание законодательства РФ по бухгалтерскому учету и налогообложению. . Обязанности:. - Учет товарно-материальных ценностей (ТМЦ), основных средств (ОС). - Учет расчетов с контрагентами, оплаты труда, управленческий учет. - Виды работ с первичной документацией (сбор и контроль, обработка). - Сдача отчетности в государственные органы. - Задачи в рамках учета финансовых результатов организации. . Условия:. - Чёткий график работы. - Адекватное руководство. - Прозрачные выплаты в срок. - Своевременную обратную связь. . Оплата:. от 15 000 до 20 000 руб.. . Контакты:. WhatsApp: 8-923-557-64-24. Телеграм: @mariya_assistentka. . 
   shikari.do. . А есть варианты китайскую карту открыть через сервисы какие нибудь ?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 13 мая, 16:36
    shikari.do. . Подскажите пожалуйста, можно ли взять квартиру в ипотеку на вторичном рынке без первоначального взноса? Если да, то как и через какой банк . . Ссылка: . Размещено на сайте: 11 мая, 06:22
ЛНР . Требуется МЕНЕДЖЕР и КАССИР . -можно без опыта работы . ( работа заключается в консультации и обслуживании клиентов по финансовым операциям ) . Наша компания предоставляет: . - Официальное трудоустройство . - Полный социальный пакет . - Достойную и стабильную оплату труда, выплата 2 раза в месяц . - Возможность карьерного роста. . ГРАФИК РАБОТЫ: 6/1, понедельник-пятница с 9.00 до 16.30, суббота короткий день с 9.00 до 14.00 . тел.: 072 501 81 40; 072 181 11 58 @lugansk_rabota
GFMA: Блокчейн поможет финансовой отрасли сохранить $120 млрд в год. . Согласно исследованию Глобальной ассоциации финансовых рынков (GFMA), использование блокчейна в традиционной финансовой индустрии поможет сэкономить участникам отрасли до $120 млрд в год.. . В своем отчете, в составлении которого также участвовали специалисты консалтинговой фирмы Boston Consulting Group, аналитики просят регуляторов и участников финансовой отрасли более пристально присмотреться к преимуществам, которые дает технология распределенного реестра.. . «Блокчейн действительно многообещающ для инноваций, развития и роста. Мы не должны игнорировать этот потенциал или, тем более, запрещать технологию. Особенно учитывая, что все необходимые регуляторные процедуры уже существуют, равно как и меры обеспечения устойчивости», ― подчеркнул генеральный директор GFMA Адам Фаркас (Adam Farkas).. . Исследователи считают, что блокчейн может значительно ускорить и упростить процессы залога на рынках деривативов и кредитования. Это сэкономит до $100 млрд. А смарт-контракты позволят автоматизировать и ускорить процессы клиринга и расчетов, что сэкономит еще $20 млрд.. . В отчете представлена инфографика о том, какие сферы могут выиграть от внедрения блокчейна и смарт-контрактов. Именно расчетная сфера является наиболее перспективной для внедрения технологии. Хотя, отмечают исследователи, внедрение блокчейна в уже существующие системы может быть весьма сложным.. . Согласно опросу компании Ripple, около 300 платежных провайдеров из 45 стран считают, что блокчейн и криптовалюты способны улучшить сферу традиционных финансов.. . Источник. . 
Шесть крупнейших отечественных банков, которые в этом году будут платить налог на сверхприбыль, заработали в общей сложности 14,8 млрд чешских крон в первом квартале 2023 года. За аналогичный период прошлого года доход составил 15,6 млрд крон. По мнению аналитиков, основной причиной снижения прибыли на 800 миллионов является снижение по сравнению с прошлым годом чистого процентного дохода, затронувшее большинство банков. .  . Подробнее:  .     
Русский Стандарт запустил кредитку с льготным периодом в 130 дней: разбор условий. . Льготный период по карте действует, если погасить всю задолженность в срок.. Банк «Русский стандарт» запускает новый карточный продукт – это кредитная карта с долгим льготным периодом погашения в 130 дней. В рамках акционного предложения в период 10 мая по 10 августа 2023 года держатель такой карты может рассчитывать на получение максимальной выгоды.. Условия наиболее выгодного обслуживания карты «130 дней без процентов»:. . в первый год – не взимается при условии совершения покупок на сумму от 5 тысяч рублей в течение первого расчетного периода;. во второй год и далее – не взимается при условии совершения покупок на сумму от 15 тысяч рублей в месяц (учитываются как собственные, так и кредитные средства).. . При невыполнении этих условий банк взимает установленную плату за обслуживание кредитной карты в размере 99 рублей в месяц. Процентная ставка составляет от 25,9% до 34,9% и рассчитывается в индивидуальном порядке. Кредитный лимит по карте «130 дней без процентов» ограничен суммой в 299 тысяч рублей.. Согласно условиям банка, льготный период начинается с даты подписания договора при оформлении кредитной карты. В течение 130 дней клиенту нужно вносить минимальные платежи в соответствии со счетами-выписками, чтобы задолженность была погашена в течение 10 последних дней. После окончания льготного периода начинается новый. Если же клиент не успевает внести минимальный платеж – действие льготного периода прекращается, и он начнется заново с оплатой «пропущенной» суммы.. Снятие наличных с кредитной карты «130 дней без процентов» платное – банк берет комиссию в размере 4,9% и еще фиксированную сумму 490 рублей. При этом, совершая покупки в более чем двух сотнях магазинов-партнеров «Русского стандарта» и пользуясь особыми предложениями, можно рассчитывать на получение кэшбека до 70% – 1 балл кэшбека приравнивается к 1 рублю. Кэшбек до 6% начисляется и за оплату картой на туристическом портале банка.. Для оформления новой кредитной карты «Русского стандарта» требуется соблюдение минимума условий:. . возраст заемщика 21-75 лет;. наличие постоянной регистрации в регионе присутствия банка;. базовый набор документов – паспорт гражданина РФ, СНИЛС либо другой документ на усмотрение заемщика.. . Как вам условия?. По материалам. . 
   shikari.do. . Здравствуйте! Можно ли снять деньги с карты зираат в Германии?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 12 мая, 10:08
🔥ВЫДЕРЖКА ИЗ КНИГИ🔥. . 🔻В принципе, вы платите кому угодно, но только не себе. Вы платите булочнику, у которого покупаете хлеб, мяснику, к которому ходите за мясом, парикмахеру, у которого стрижетесь. . . 🔻Но когда же вы начнете платить себе? 🤷‍♂️Ведь вы значите для себя отнюдь не меньше, чем булочник, мясник или парикмахер.💪. . 🔻Следовательно, вы должны заплатить себе.💵 Причём в первую очередь!‼️Я вам советую: назначьте себе оклад. . Переводите по 10% из своих месячных заработков на отдельный личный счет.. . ☝️Эти 10% принесут вам достаток. Из оставшихся 90% вы можете платить другим.😊. .      . 
Индийская криптобиржа WazirX обвинила Binance в контроле 580 млн токенов WRX. . Индийская криптовалютная биржа WazirX заявила, что Binance контролирует 580 млн токенов WRX, а также удерживает всю прибыль от первичного биржевого предложения (IEO).. . «Ответственность за ежеквартальное сжигание токенов WRX лежит на Binance. Последнее сжигание WRX — седьмое за квартал с октября по декабрь 2021 года — было проведено Binance 9 марта 2022 года. Binance не проводила ежеквартальное сжигание в течение последних пяти кварталов, то есть, с января 2022 года», — сообщила WazirX.. . Представители платформы также заявили, что Binance задерживает все доходы, полученные от проведения IEO, которые составили 108 401 BNB.. . В феврале Binance сообщила, что более не контролирует средства пользователей WazirX и любые другие операции площадки, а также ее оператора Zanmai Labs. Этот шаг был сделан после публичных дебатов между Binance и Zanmai относительно участия Binance в управлении WazirX.. . Binance потребовала, чтобы WazirX отозвала свое заявление, в противном случае обслуживание ее кошелька на бирже будет прекращено. Однако никакого опровержения со стороны WazirX сделано не было. В результате конфликт интересов привел к полному разрыву сотрудничества.. . Ранее правоохранительные органы Индии обвинили WazirX и ее руководство в пособничестве отмыванию денег. Решением властей на время проведения расследования на бирже были заморожены средства миллионов пользователей. Именно тогда Binance начала дистанцироваться от индийской биржи и заявлять, что не влияет на ее управление.. . Источник. . 
Приложение «МКБ Онлайн» отключается – клиентам банка нужно поставить новое. . Хоть сам банк прям этого не говорит, клиенты должны поставить программу «К деньгам».. Санкции, затронувшие МКБ и весь банковский сегмент в РФ, отразились и на работоспособности различных каналов коммуникаций с клиентами. Так наряду с приложениями других значимых игроков рынка из App Store было удалено приложение «МКБ Онлайн». Ситуация наладилась в начале 2023 года, когда клиенты Московского кредитного банка смогли устанавливать альтернативный софт, причем варианты были найдены и для владельцев iPhone – правда для этого требовалось личное посещение отделения.. Повторный виток блокирующих санкций США привело к повторному удалению «МКБ Онлайн» из Google Play. Так в Московском кредитном банке сделали рассылку посредством SMS, в которой предупредили клиентов о скором прекращении функционирования приложения. Уже с 19 мая оно прекратит работу на iOS из-за истекших сроков действия сертификатов безопасности, сообщили в банке. А альтернативой станет новое приложение под названием «К деньгам». Для сохранения дистанционного доступа к счету клиентам потребуется его установка. Владельцы устройств на ОС Android все еще могут использовать приложения «МКБ Онлайн» и «МКБ Инвест».. Как прокомментировали ситуацию в МКБ, это изменение не отразится на качестве обслуживания клиентов. Каждый из них получил инструкцию с указанием необходимых действий для продолжения использования услуг банка посредством смартфона. Кроме того, за помощью в установке нового приложения можно обратиться в любое удобное отделение банка.. По материалам. . 
     shikari.do. . Добрый день! Подскажите, можно ли снять деньги с казахстанской карты на Пхукете (район Карон)? И как это сделать?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 12 мая, 15:07
ВТБ заменил около 14 вкладов на один универсальный в рублях и юанях. . Вместо целой линейки продуктов клиентам теперь доступен один вклад.. В 2021 году Сбербанк предложил своим клиентам выгодное решение для приумножения средств. Тогда СберВклад стал его флагманским продуктом, фактически вытеснившим все остальные. Теперь этому примеру последовали в ВТБ, где также решили упразднить целый набор предложений по депозитам.. 16 мая стало известно о закрытии сразу четырнадцати продуктов по вкладам, которые предполагали размещение средств как в национальной валюте, так и в юанях, которые набирают популярность в качестве альтернативы недружественным валютам. Вместо них банк запустил универсальный продукт – ВТБ Вклад, размещать деньги на счету можно в рублях и юанях.. Процентная ставка по новому вкладу будет зависеть от выбранной валюты и от некоторых других факторов. Как сообщает банк, максимальная процентная ставка для юаней составит 3,25%, для рублей – 9,25%, причем для премиальных клиентов она повышается до 3,4% и 9,5% соответственно. Разместить средства можно на срок от 3 месяцев до 3 лет – для получения максимальной ставки достаточно сделать вклад на год. При размещении юаней на срок 3 и 6 месяцев банк устанавливает ставку на уровне 2,25% и 2,35% соответственно. В случае досрочного закрытия вклада выплаченные ранее проценты будут пересчитаны по минимальной ставке 0,01% годовых.. По заявлению пресс-службы ВТБ, новый вклад можно считать универсальным за счет возможности гибких настроек. Таким образом, клиент может выбрать подходящие условия в соответствии со своими потребностями – например, выбрать желаемый способ выплаты процентов и «подключить» возможность пополнения счета и частичного снятия средств. По прогнозу банка, новый продукт сможет заинтересовать около 800 тысяч клиентов до конца текущего года, которые разместят на депозитах суммарно более 1 трлн. рублей.. Оформить универсальный вклад можно как в отделении банка, так и дистанционно через приложение ВТБ Онлайн (из-за санкций его можно только загрузить напрямую) или в интернет-банке – в последнем случае минимальная сумма для размещения снижается с 5 тысяч до 1 тысячи юаней. Минимальная сумма для размещения в рублях составляет соответственно 10 и 50 тысяч рублей – удаленно и в любом удобном отделении банка.. По материалам. . 
Основатель Waves Александр Иванов рассказал о взломе экосистемы проекта. . Основатель Waves рассказал журналистам издания DL News о том, что злоумышленники проникли в систему управления блокчейна и собирали информацию в течение полугода.. . В декабре 2022 года Александр Иванов получил сообщение от хакеров, утверждающих, что уже полгода они имеют доступ к информации в системе Waves. неизвестные требовали выкуп, но бизнесмен отказался платить выкуп. Он не раскрыл размер финансового ущерба и не дал подробностей о вломе.. . «Это была довольно плохая ситуация. У нас мог быть гораздо больший финансовый ущерб», — говорит Иванов.. . На вопрос, почему он не сообщил о взломе сообществу Waves после того, как о нем стало известно в декабре, основатель проекта уклонился от ответа.. . «У нас были похожие ситуации и раньше», — сказал Иванов, но не уточнил, что имел в виду под «похожими ситуациями».. . Александр Иванов предположил, что хакеры пытались обналичить украденные средства через централизованную биржу, но отказался назвать, какую именно.. . Waves — блокчейн первого уровня, запущенный в 2016 году, предназначенный для выпуска криптоактивов и проведения краудфандинговых кампаний. В апреле 2022 года капитализация Waves достигла $5,6 млрд.. . Ранее эксперты Лаборатории Касперского рассказали об инциденте, в котором злоумышленники смогли подделать аппаратный криптокошелек и украсть биткоины на $30 000.. . В мае былаобнародованаинформация о том, что хакеры сумели украсть более $15 млн в различных криптовалютах, используя веб-сайт, который имитировал страницу криптобиржи HitBTC.. Источник. . 
✏ Пресс - конференция Минфин РФ: .  . 1) Расходы бюджета уже исполнены на 39% от годового плана на 2023 год — глава Минфина Силуанов .  . 2) Поступление нефтегазовых доходов в бюджет РФ пока отстает от плана — Силуанов .  . 3) Проблемы с нефтегазовыми доходами федерального бюджета пока сохраняются — Силуанов. .    
Из Москвы в Тбилиси будет летать авиакомпания Азимут. Билеты – от 17,5 тысяч рублей. . В компании считают, что цены на перелеты диктует рынок и они в целом адекватные.. После перерыва в несколько лет российские авиакомпании снова начинают отправлять рейсы в Грузию. О старте авиаперевозок объявил перевозчик «Азимут», уже получивший разрешение на полеты – этот перевозчик становится первым, кто заново открывает старое направление.. Рейсы «Азимута» свяжут Москву и Тбилиси – из аэропорта Внуково будут летать на самолетах Superjet, которых у перевозчика насчитывается 19 единиц. Уже решено, что до конца октября 2023 года такие рейсы будут выполняться семь раз в день – туда и обратно. Относительно зимнего расписания вылетов точной информации на данный момент нет, поскольку в руководстве авиаперевозчика не исключают изменений в расписании. Сделать выводы о том, будет ли направление стабильным, позволят ближайшие два месяца.. Важным моментом становится цена билетов, поскольку стоимость авиаперелета по направлению из Москвы в Тбилиси значительно выросла. Как комментируют в «Азимуте», в мае авиаперелет в одну сторону через Ереван обойдется минимум в 17 458 рублей, а уже в июне цена вырастет до 20 838 рублей. Руководство авиакомпании отмечает, что это стоимость билетов диктует рынок, и пока она достаточно низкая, чтобы привлечь первых пассажиров – возможно, потом ее изменят.. Туроператоры в свою очередь уже начали включать Грузию в список стран, куда доступны комплексные туры. Впрочем, спрос это направление хотя и достаточно высокий, но такие туры популярностью пользоваться еще не начали – туристы ждут более выгодных предложений.. Направление Москва-Тбилиси открывается с 20 мая. На данный момент, как сообщают в «Азимуте», спрос на билеты в Грузию умеренный, однако там планируют продавать около 90% всех мест в салоне. В дальнейшем авиаперевозчик намерен запустить рейсы в Батуми и Кутаиси, в том числе с вылетом из других крупных российских городов. Однако здесь следует учитывать мнение, как грузинской стороны, имеющей свои требования, так и Минтранса РФ.. Уже планируете на Грузию?. По материалам. . 
Марафон с Мариной Вайн «Трансформация»! . . На марафоне участники будут работать со всеми сферами жизни: . . - Здоровье. - Отношения. - Финансовый успех . . Это совершенно новый формат🔥🔥🔥. . Участие в марафоне позволит взглянуть на каждую свою сферу жизни со стороны. И понять, как решить существующие проблемы или проработать мешающие установки. . . Марафон будет проходить 1 июня, но набор в группу закончиться, когда она будет набрана. . . ❌Количество мест строго ограничено❌. . Запись эфиров сохраниться до 14 июня, чтобы участники могли посмотреть пропущенные эфиры или пересмотреть те, в которых участвовали! . . Занимайте места, пока они есть😉. . . .     
Операторы пригородных поездов в России в 2022-м заработали в 5 раз меньше прибыли. . Доходы от перевозок не могут перекрыть расходов на лизинг оборудования.. Пригородные перевозки по России находятся в ведении отдельных компаний, входящих в инфраструктуру РЖД. Так рынок делят 26 операторов, из которых один работает в Крыму. Судя по отчетности компаний, 2022 год с финансовой точки зрения оказался для них неудачным – суммарная чистая прибыль упала в 5,1 раз и составила 1,31 млрд. рублей. Такое падение отмечается на фоне максимального за последние пять лет показателя выручки – он достиг 103,6 млрд. рублей.. Самый весомый вклад в убыточность внесла Центральная пригородная пассажирская компания, которая является крупнейшим оператором электричек. Размер убытков ЦППК в 2022 году составил 503 млн. рублей, тогда как в 2021 году она осталась в плюсе на 4,5 млрд. рублей.. В пятерке наиболее убыточных операторов еще четыре игрока:. . ЮППК – дочерняя компания «Гранд Сервис Экспресс», которая обслуживает Крым, потеряла 98,53 млн. рублей;. Пермская пригородная компания – убыток составил 49,3 млн. рублей;. Кузбасс-Пригород – размер убытков достиг 9,1 млн. рублей;. Волгоградтранспригород – убытки составили 4,4 млн рублей.. . Причину убыточности пригородных пассажирских перевозок, и особенно ЦППК, представители РЖД видят в недостаточном объеме субсидий. Так, если в 2021 году ЦППК получила от правительства 5,8 млрд. рублей на компенсацию расходов, понесенных в 2020 году, то в 2022 там рассчитывали на гораздо большую сумму. Однако из желаемых 28,4 млрд. рублей удалось получить чуть менее половины.. Убытки становятся следствием высоких затрат РЖД на обслуживание подвижного состава и запуск новых маршрутов, отмечают эксперты, тогда как доходы от операционной деятельности не могут перекрыть чрезмерно дорогой финансовый лизинг. Убыточная деятельность ЮППК объясняется несоблюдением сроков тарифного регулирования ставок на ремонт рельсовых автобусов – промедление со с включением расходов в экономически обоснованный тариф 2022 года привело к недополучению 150 млн. рублей в качестве субсидии. Кроме того, оператор понес убытки из-за отсутствия компенсации со стороны правительства республики Крым.. В целом пригородные пассажирские компании отмечают снижение прибыли на фоне роста себестоимости перевозок. В 2023 году эти издержки уже выше, чем ранее, и не последнюю роль здесь сыграли последствия антироссийских санкций. Кроме того, многие тарифы требуют индексации. Эксперты считают необходимым сохранение государственной поддержки для дальнейшего развития отрасли, чтобы облегчить положение перевозчиков.. А вам нравится ваш пригородный перевозчик?. По материалам. . 
Президент США призвал Конгресс закрыть лазейки для оптимизации криптоналогов. . Джо Байден выступил перед Конгрессом и призвал законодателей лишить богатых криптоинвесторов возможности уходить от уплаты налогов.. . Устранение этой лазейки позволит США привлечь в бюджет около $18 млрд, уверен президент. О каких конкретно законодательных инициативах будет идти речь, пока не сообщается.. . В послании президента Конгрессу содержалась отсылка к правилу Службы внутренних доходов (IRS) о фиктивной продаже активов. Налоговое правило запрещает продавать одни и те же ценные бумаги с убытком и выкупать обратно в течение 30 календарных дней. Для традиционных инвесторов это обычная стратегия, называемая сбором налоговых убытков, когда методом фиктивной продажи и обратного выкупа уменьшается налоговая база прироста капитала.. . Криптоэнтузиаст под псевдонимом FatMan написал в Твиттере, что Байден «ищет доходы не в том месте». Аналитик напомнил, что за 2022 год капитализация рынка криптоактивов упала до $1,4 трлн, в то время как корпоративная прибыль в США составила около $12 трлн.. . Ранее Совет экономических консультантов при президенте США (CEA) предложил.  ввести тридцатипроцентный налог на майнеров, чтобы компенсировать негативное влияние добычи криптовалют на климат.. Источник. . 
Raiffeisen закрыл корреспондентские счета всех российских банков, кроме своего. . Кроме того, сам Райффайзенбанк может выйти с российского рынка уже до конца 2023 года.. Австрийский Raiffeisen Bank International принял решение о закрытии всех корреспондентских счетов других российских банков. Такие счета необходимы для проведения валютных платежей, и после событий 2022 года иностранные банки стали закрывать их для российских участников рынка. Это привело к тому, что практически половина всех валютных переводов из РФ проходила через Raiffeisen. Теперь, судя по финансовой отчетности RBI за первый квартал 2023 года, все корреспондентские отношения с российскими банками уже прекращены. Упоминания об австрийском банке как о партнере, встречаются на сайтах лишь нескольких участников рынка.. Как сообщают в кредитной организации, исключение сделано лишь для дочерней структуры австрийской компании, чья судьба пока остается под вопросом. Напомним, Raiffeisen Bank International давно озвучивал планы покинуть рынок РФ и видит два пути их реализации – выделение российского бизнеса в отдельную структуру, либо его продажа. Сокращать корреспондентскую сеть банк начал еще весной 2022 года, когда ряду российских банков уже закрыли счета для более точного контроля текущего объема операций с оставшимися клиентами. Тогда было впервые озвучена информация о курсе на снижение деловой активности на территории России с последующим уходом из страны. Однако, как отмечала группа RBI, там продолжат оказывать поддержку как клиентам, так и сотрудникам.. По мнению финансовых экспертов, ситуацию с прекращением отношений с российскими банками нельзя назвать однозначной. Raiffeisen совершает вынужденные действия, находясь под угрозой санкций, но в то же время российский бизнес приносит австрийской компании немалый доход. Потому закрытие корреспондентских счетов можно считать демонстрацией желания банка не попадать под санкционные меры и показательным соблюдением антироссийских ограничений. В целом, как отмечают эксперты, ситуация выглядит так, будто акционеры ищут альтернативное решение, не желая терять доход от деятельности RBI на территории РФ.. Независимые экономические эксперты также полагают, что о репутации своей российской дочки в RBI не заботятся, уже заранее приняв решение об отказе от нее. Этим можно объяснить то, что в первую очередь австрийская компания желает продемонстрировать то, что там четко следуют всем указаниям Европы относительно финансовой деятельности на территории РФ.. Посмотреть, какие еще банки работают со SWIFT-переводами, можно у нас на сайте.. По материалам. . 
Россия окажется в числе стран – лидеров по темпам роста экономики. Об этом на встрече с Президентом рассказал глава Минэкономразвития.. . Что изменится в экономике России в ближайшие годы?. . — Потребительский спрос увеличится на 4%.. — Заработная плата вырастет не менее чем на 5,4%.. — Доходы бизнеса увеличатся на 3,4%.. — ВВП в этом году вырастет на 1,2%, в 2024 году — на 2%.. . «По нам прогноз 1,2%, но есть особенность. Вы знаете, что наш прогноз, как правило, корректируется в большую сторону от оценки. Потом мы все эти годы действительно в плюс добавляли, а прогнозы Международного валютного фонда, как правило, в минус. Поэтому я думаю, что по итогам года мы окажемся в числе лидеров среди развитых стран по темпам экономического роста», — заявил глава ведомства.. .  . 
 .  . 💶МАСТЕР-КЛАСС ПО УЧЁТУ ЛИЧНЫХ ФИНАНСОВ💶 .  . 🗓 11 мая . ⏳ 10:00–12:30 . 📍 уточняется . 💰 Стоимость 2000 руб. . ❗️ Регистрация  .  . Спикер - Бакаева Ирина [id3663306|@IrinaBakaeva] - консультант по личным финансам с 22-х летним стажем работы бухгалтером (11 из которых во фрилансе) провожу мастер класс, где буду делиться личным опытом учёта финансов. .  . Для кого этот мастер-класс? . ▪Для тех, кто работает в найме. . ▪Для тех, кто работает на себя (во фрилансе). . ▪Вообще для всех, кому интересна эта тема. .  . Что будет? . ▪Расскажу, как веду учёт доходов. . ▪Расскажу, как веду учёт расходов и при этом не записываю каждый день куда и сколько потратила. . ▪Расскажу, как можно позволять себе то, что очень хочется. . ▪Покажу, как "технически" это делаю. .  . 📌 Добавить в Google Календарь  .  . Подпишитесь ( на интересующие хэштеги и анонсы придут в личку .   .  . Афиша деловых мероприятий СПб Только по делу! . ТГ  . ВК  . INst  . TenChat 
Давайте проверим, нет ли у вас привычек бедняка, которые мешают вам жить так, как вы бы этого хотели.. . Именно привычки часто делают успешного человека еще богаче, а бедного – беднее. . . Сила привычки весьма недооценивается, согласны?. . ТОП 10 привычек бедности:. . 1.  Жалость к себе. Привычка жалеть себя – один из самых верных способов оказаться на дне социальной ямы и никогда оттуда не выбраться. Обвиняя в своих бедах и неудачах всех вокруг, но не себя, вы убиваете стремления, инициативу, желание добиться чего-то.. . 2.  Жадность. Чрезмерная экономия, граничащая с безумным подсчетом каждой копейки – это привычка бедняков. . Человек, который запрограммирован на богатство, не будет считать мелочь и урезать зарплату своим подчиненным. Богаче такой подход его точно не сделает.. . 3.  Делать то, что не нравится. Человек, занимающийся нелюбимым делом, просто не сможет добиться высот в своей работе. Только постоянное «горение» дает стимул к новым достижениям, росту, и, как следствие, увеличению заработка.. . 4.  Измерение счастья деньгами. Счастье складывается из множества обстоятельств, и деньги это лишь его составляющая, притом не самая главная. И человек, имеющий особняк, дорогое авто и полный кошелек наличных, вполне может оказаться крайне несчастным.. . 5.  Тратить больше, чем зарабатываешь. Привычка жить в долг, жить в кредит – бич современного человека. Когда буквально всё можно купить без отсрочки, в создание накоплений просто нет смысла.. . 6.  Неумение планировать свое будущее. Отсутствие планов на день, неделю, месяц, год. Такое «свободное плавание» крадет ваше время и силы. А четкий план помогает сконцентрироваться на важном, не размениваясь на мелочи.. . 7.  Нытье. Неизменно негативные мысли – привычка исключительно бедных людей. Нытье, хоть это и звучит несколько грубо, очень четко характеризует такое явление.. . 8.  Сравнение себя с другими. Если вы привыкли сравнивать себя с другими, пора задуматься. Бедный человек всегда оценивает то, что есть у окружающих, вместо того, чтобы добиваться новых высот.. . 9.  Измерение богатства только деньгами. Богатство – это не только деньги. Богатство – это умение делать состояние на пустом месте. Это и искусство поддерживать баланс между всеми сферами жизни, и самореализация, и изучение нового.. . 10.  Плохие отношения в семье. Отношения с родителями и детьми должны быть гармоничными! Семья – это фундамент, опора, от крепости которой зависит, насколько прочным будет ваше здание успеха.. . Какие привычки нашли у себя?). . Не жадничайте, пишите в комментариях😉👇. .    
Джейсон Лоури: «Будущие войны будут вестись в криптопространстве». . Консультант вооруженных сил США, научный сотрудник Массачусетского технологического института по вопросам применения цифровых технологий для национальной обороны уверен: будущие военные конфликты будут разрешаться с помощью криптотехнологий.. . Джейсон Лоури (Jason Lowery) заявил, что криптовалюты, и особенно биткоин, представляют собой «национальный стратегический императив, который США должны поддержать и принять как можно быстрее, иначе они рискуют потерять свое лидерство в качестве мировой сверхдержавы».. . «Опираясь на научные концепции из областиэволюции, биологии, антропологии, политологии и компьютерной теории, можно заявить: новые технологии, в частности, связанные с добычей криптоактивов, особенно с доказательством работы, оказывают огромное влияние на то, как люди организуются, сотрудничают и конкурируют в глобальном масштабе. Это позволят технологически продвинутым странам проецировать грубую физическую силу в, из и через криптопространство», — сказал Джейсон Лоури.. . По словам консультанта вооруженных сил, консенсус Proof of Work предлагает новый метод ведения конфликтов. Вместо бомб противники могут использовать хешрейт. А вместо того, чтобы воевать — майнить биткоины. Нации, которые построят свою инфраструктуру на BTC, защитят страну на нескольких уровнях. Во-первых, блокчейн обеспечит лучшую защиту от кибератак. Во-вторых, нации будут соревноваться не за территории, а за цифровые деньги — хешрейт. И одновременно зависеть от одной и той же системы.. . Криптопространство уже играет значимую роль в конфликтах, и эта роль только усилится в будущем, уверен научный сотрудник MIT. Эксперт уверен: страны с большим количеством биткоинов в резерве, вероятно, останутся на вершине лестницы власти, в то время как странам с меньшим количеством ВТС будет труднее установить господство и оставить след в истории.. . Направление, по которому правительство США двигается последние несколько месяцев, пытаясь навсегда исключить из финансового окружения биткоин и цифровые валюты, делает нацию уязвимой для целой череды потенциальных недоброжелателей, сетует армейский консультант. Лоури рекомендует федеральным властям США изменить точку зрения и принять биткоин в качестве национальной валюты.. . Ранее комиссар Комиссии по торговле товарными фьючерсами США (CFTC) Кристи Голдсмит Ромеро (Christy Goldsmith Romero) заявила, что криптоактивы должны лишиться своей анонимности, поскольку могут использоваться для кибератак объектов критической инфраструктуры. Источник. . 
МОНЕТЫ ПОБЕДЫ. . Начало выставки монет, посвящённых Дню Победы здесь:. . . . Продолжение будет, есть ещё в запасе 😉. . Знакомство с важнейшими вехами истории Победы по монетам очень увлекательное занятие. Это ещё один инструмент в моей копилке в рамках изучения финансовой грамотности для детей и взрослых. . . Готовлю обновлённый курс. Скоро запуск. . .     
🏭Ипотека. Инвестиции в недвижимость. . В выходные проводил мониторинг предложений апартаментов в Санкт-Петербурге. . Не буду указывать конкретные комплексы, но остановился на объекте стоимостью 4 800 000 рублей за 41 м. кв. . Это мой первый опыт работы с апартаментами. Поэтому взвесив все за и против. Я пришел к финансовым расчетам..  . Управляющая компания, берет в управление квартиру и выплачивает минимальный арендный порог 30000+оплачивает коммунальные услуги, проводит уборку номера. . Прогнозируемая стоимость через год, 5 200 000 рублей. Для наиболее эффективного использования денежных средств, я буду использовать ипотечное плечо..  . Потенциальная доходность (5 200 000 -4 800 000) + 30000*12(аренда)= 760 000 за год . При первоначальном взносе 2 000 000 рублей, Ипотечный платеж составит 27 0 . Добавим еще расходы на оформление сделки 20 000 + ипотечная страховка 4000 рублей . Мы инвестируем сумму 2 000 0000 + (27000*12)+24000= 2 348 000 Себестоимость недвижимости за год владения..  . Через год наш долг банку составит 2 749 594 руб . Мы продаем студию за 5 200 000 +360 000 (аренда) = 5 560 000 . Из них погашаем ипотеку 2 749 594 = Остаток 2 810 406 . Вычитаем начальные инвестиции 2 348 000 = 462 406 руб. . Наша прибыль за год составит 462 406 рублей. . Доходность составит 19.6% . Выводы каждый делает сам.. . ‼Не является инвестиционной рекомендацией! . Нужна помощь в подборе апартаментов, пишите в личку. . Дам контакты лучшего риелтора СПб.. .  . @fin_ar
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Биржа Binance изменила процедуру делистинга криптоактивов. . Крупнейшая криптовалютная биржа объявила, что вместо делистинга будет помещать криптоактивы в «зону инноваций», чтобы дать таким активам второй шанс. . . Согласно объявлению Binance, в среду, 10 мая, торговая площадка переместит в «зону инноваций» 18 криптоактивов: AirDAO (AMB), Ark (ARK), BitShares (BTS), Drep (DREP), FTX Token (FTT), Gifto (GFT), JasmyCoin (JASMY), Loom Network (LOOM), Enzyme (MLN), OAX (OAX), OMG Network (OMG), PERL.eco (PERL), pNetwork (PNT), SONM (SNM), Serum (SRM), Voyager Token (VGX), WazirX (WRX) и DFI.Money (YFII). Это связано с высокой волатильностью монет и повышенным риском для инвесторов.. . Генеральный директор Binance Чанпэн Чжао (Changpeng Zhao) написал в Твиттере, что теперь вместо удаления торговых пар с каким-либо «непрогрессирующим криптоактивом», биржа будет перемещать его в зону инноваций. Если показатели останутся на прежнем уровне и не улучшатся, тогда актив будет убран с торговой платформы. Таким образом, Binance вводит промежуточный этап, чтобы дать возможность высокорисковым активам избежать делистинга.. . As some of you suggested, instead of direct delistings, we will move "no-progress projects" to innovation zone first. IF they still don't improve, we may delist. One more intermediate step. . . — CZ Binance ([club213340680|@cz_binance]) May 10, 2023. . Пользователи в комментарияхнаписали, что многие монеты, которые не считаются новыми, тоже попадают в зону инноваций. В ответ Чжао пошутил, что ее название пора менять.. . В середине апреля Binance вывела мемную криптовалюту SHIB из инновационной зоны. Обычно это происходит в случае, когда криптоактив доказывает соответствие высоким стандартам.. Источник. . 
🙄 Чем я рискую, если мой муж проходит процедуру банкротства? .  . Банкротство не избавляет вас от всех обязательств. И если вы в браке, например, вместе купили квартиру, то она будет числиться, как совместно нажитое имущество и на нее могут обратить взыскание. Но если квартира ваша и куплена до брака, то на нее банкротство вашего любимого никак не повлияет. Банкротство супруга не распространяется на то имущество, которое перейдет к вам по договору дарения или в наследство. Также ваша кредитная история никак не зависит от его проблем с долгами. .  . Порой у каждого в жизни могут настать тяжелые времена. Именно поэтому очень важно друг другу помогать. И пока вы будете поддерживать своего мужа в его непростой период, наша команда поможет ему решить проблемы с долгами быстро и безболезненно. .  . Любите друг друга и помните, что решение можно найти всегда 😉. . Записаться на бесплатную консультацию можно по телефону +7 (499) 938-57-68. .     
💥При принятии серьёзных финансовых решений 33% россиян полагаются на гороскопы,. 💥 31% — на талисманы и. 💥 17% — на лунные календари, показал опрос платформы «Финуслуги». . 💥Специалисты проекта считают такой подход ненаучным и неэффективным, они уверены, что нужно повышать уровень финграмотности населения. @bankoffo. ❓А как вы принимаете финансовые решения? . 📌Записывайтесь на консультацию и узнаете как грамотно распорядиться своими финансами, чтобы денег на все хватало и накопить себе на мечту .     
   . В советской историографии, особенно в 1920–1950-е годы, положение России на рубеже XIX–XX вв. нередко квалифицировалось как полуколониальное. Начиная с 1960-х годов эта оценка несколько смягчилась, однако роль и значение иностранного капитала в России в предреволюционный период были исключительно велики, причём в наиболее важных отраслях промышленности (90% шахт России, 50% предприятий химической промышленности, 40% металлургических и машиностроительных предприятий, 30% текстильной).. Что касается банковской сферы, то там иностранный капитал был просто сверхпредставлен. На 1 января 1917 г. удельный вес иностранного капитала, в основном капитала ведущих коммерческих банков, составил 47%, в том числе в Русско-Азиатском банке – 79%, в Петроградском частном коммерческом банке – 58%, в Соединённом банке – 50%. А.А. Мосолов вообще даёт убийственные цифры: если в начале царствования Николая II иностранцы контролировали 20–30% капитала в России, в 1913 г. – 60–70%, то к сентябрю 1917 г. – 90–95%. Возможно, это некоторое преувеличение, но тенденция налицо: нарастающий удельный вес иностранного капитала в России.. . В российских банках доля иностранного капитала выросла с 7,5% в 1870 г. до 43% в 1914 г.; в период войны эта цифра резко взлетела. Можно приводить ещё и ещё цифры подобного рода, но данная работа – не по экономической истории; интересующихся можно отослать к отличной работе О.А. Арина. Здесь же остаётся зафиксировать растущую зависимость самодержавия («государства») от иностранных займов. Уже в начале ХХ в. российское правительство прочно сидело «на игле» иностранных займов (особенно 1906 и 1909 гг.), оплата одних процентов с 1904 по 1913 г. составила 1,7 млрд руб. (получено в качестве займа – 1 млрд!). «Из всей внешней задолженности всех стран мира, составлявшей к началу 1914 г. сумму в 6317 млн долл., на Россию приходилось 1998 млн долл. (31,2%)». При этом наибольшую задолженность Россия имела перед французским финансовым капиталом, а также британским (Ротшильды и аффилированные с ними структуры). Французский капитал размещение русских займов ставил в зависимость от увеличения русской армии и строительства стратегических железных дорог. (С) 
    shikari.do. . Срочно куплю авто в рассрочку, с ежемесячным платежом,рассмотрю любые варианты,все на ваших условиях, обр в ЛС. . Ссылка: . Размещено на сайте: 5 мая, 18:11
PayPal отчиталась об увеличении криптоактивов компании на 56%. . В ежеквартальном отчете, поданном в Комиссию по ценным бумагам и биржам США (SEC), PayPal сообщила, что сумма криптоактивов компании увеличилась на 56% в первом квартале 2023 года.. . По состоянию на 31 марта 2023 года общая сумма криптоактивов на счетах компании составила $943 млн. Из них $499 млн хранятся в биткоинах и $362 млн — в эфирах. В предыдущем квартале у PayPal было $604 млн в криптоактивах. Компания считает эти криптоактивы «защитным обязательством» из-за «уникальных рисков, связанных с криптовалютами».. . «Мы разрешаем нашим клиентам на определенных рынках покупать, хранить, продавать, получать и отправлять определенные криптовалюты, а также использовать выручку от продажи криптовалют для оплаты покупок. Среди этих криптовалют биткоин, эфир, Bitcoin Cash и лайткоин», — заявили в компании.. . Ранее в этом месяце компания Block, стоящая за популярным инвестиционным приложением Cash App, отчиталась о заметном увеличении продаж биткоинов через приложение. За первый квартал 2023 года объемы достигли $2,16 млрд. В марте этого года PLBY Group объявила, что понесла убытки в размере $4,9 млн от обесценивания своих вложенных в эфир активов в 2022 году.. . Источник. . 
💸📈 Денежные переводы из России в Казахстан буквально "взлетели" на 300%! Согласно данным Нацбанка Казахстана, в первом квартале 2023 года из России в республику было направлено порядка 33,9 млрд тенге, что эквивалентно $76,6 млн. Казахстан становится все более популярным направлением для денежных переводов из России. . .     . . Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
.  . ФИНАНСОВЫЙ ФЕСТИВАЛЬ настольных игр: 🚩"FIN.FEST".🚩 .  . 🗓15 мая . ⏰12:00-17:00 . 📍м.Гостиный двор,выход на Канал Грибоедова, ул.Казанская 7 Пространство FREEDOM . 💰 Бесплатно . Для резидентов сообщества "Ассоциация Владельцев Бизнеса" - бесплатно. . Количество мест: ограничено. . ❗️Регистрация обязательная  .  . Приглашаем вас на "ФИНАНСОВЫЙ ФЕСТИВАЛЬ настольных игр: .  🚩"FIN.FEST".🚩 .  . 🫥ЧТО ЖДЁТ ИГРОКОВ НА ВСТРЕЧАХ: . 🎲 Нетворкинг с обменом ресурсами участников. . 🎲 Спикеры с полезными практиками. . 🎲 Каждому участнику время на самопрезентацию. . 🎲 Игра ДЕНЕЖНЫЙ ПОТОК . 🎲 Экспертный разбор личных финансовых стратегий . 🎲 Фото контент от профессионального фотографа. . 🎲 Кофе-брейк . 🎲 Обед в перерыве. .  . 🔊 ЧТО ПРИОБРЕТЁТ НА ВСТРЕЧЕ ИГРОК: . ♟Возможность рассказать о себе . ♟Новые контакты. . ♟Полезную информацию от спикеров. . ♟После встречи вывесить пост о себе в Чате FIN.FEST. . ♟Фотографии и видео от профессионалов .  . Спикеры — действующие, опытные, многократно проверенные и эксперты. .  . 🎤 АННА БАХОЛДИНА . BizDruker. Маркетолог. Каждый участник уйдёт с практическими рекомендациями по упаковке продукта, и выявлению ЦА (целевой аудитории)! .  . 🎤 ВЛАДИМИР ЛАРЮШКИН . Специалист по микро инвестированию с высоким процентом доходности, юрист. .  . Будет организован эффективный процесс знакомств и общения участников встречи друг с другом. .  . 🏆 Фестиваль "FIN.FEST" состоит из: ТУРНИРА, ЛИГИ И ЧЕМПИОНАТА. И длится 12 месяцев. Более 2000 встреч с играми, и экспертным разбором финансового поведения игроков. . Каждый желающий сможет принять участие в играх! . 🥇Победители игр вознаграждаются! .  . ©Организатор: Ассоциация Владельцев Бизнеса .  . 📌 Добавить в Google Календарь  .  . Подпишитесь ( на интересующие хэштеги и анонсы придут в личку .    .  . Афиша деловых мероприятий СПб Только по делу! . ТГ  . ВК  . INst  . TenChat 
Аграриям дадут льготные кредиты на умные беспилотники. . Минсельхоз опубликовал проект приказа об изменениях направлений использования льготных инвестиционных кредитов, которые предоставляются аграриям после 1 января 2017 года сроком до 5 лет.. .  , . . 
💰📊 Средний россиянин откладывает на будущее около 8,7 тыс. рублей в месяц, но только каждый пятый активно накапливает на пенсию, согласно данным газеты "Известия". Большинство граждан (77%) планирует проживать на пенсии, полагаясь исключительно на государственные выплаты. Сбережения в будущее и планирование пенсионных накоплений остаются важными вопросами для российских граждан. . .     . . Подписывайтесь на наш канал в Телеграмм: 
Unstoppable Finance запускает DeFi-банк и стейблкоин с привязкой к евро. . Немецкий крипто-стартап Unstoppable Finance заявил о намерении создать первый в Европе полностью регулируемый банк, предлагающий клиентам криптоактивы и DeFi-услуги.. . Команда Unstoppable анонсировала, что банк, наряду с набором традиционных финансовых услуг, станет эмитентом евростейблкоинов, обеспеченных фиатными активами. Банк предложит клиентам DeFi-услуги, соответствующие новому закону ЕС о рынках криптоактивов (MiCA).. . «Современная банковская система продолжает свою работу на устаревших технологиях. С появлением стейблкоинов деньги стали программируемыми и обеспечили прозрачность реестров транзакций. Настало время использовать эти инновации и перестроить финансовую систему», — провозгласил основатель и технический директор Unstoppable Finance Питер Гросскопф (Peter Grosskopf).. . Берлинский финтех-стартап Unstoppable Finance стал известен в 2022 году после привлечения около $13 млн на разработку собственного «некастодиального криптокошелька с интеграцией протоколов DeFi» под названием Ultimate.. . Французский BNP Paribas заявил.  о начале сотрудничестве с Банком Китая и внедрении программы расчетов в цифровых юанях для корпоративных клиентов.. Источник. . 
За I квартал 2023 деньги из ФНБ получили 2 российские компании. . Минфин вправе инвестировать средства в облигации надежных российских компаний.. Фонд национального благосостояния, который находится в ведении министерства финансов, имеет право инвестировать по достижению определенного порога суммы. Так сейчас там перечислили сразу две суммы на счета двух российских компаний. Речь идет о покупке облигаций ООО «НЛК-Финанс» и ООО «ВК» – на 34,95 млрд руб. и на 60 млрд. руб. соответственно. Как сообщает РБК, сделка была заключена еще в апреле.. Акционерное общество «НЛК-Финанс» является дочерним предприятием страховой компании НКС. Она получила лицензию в декабре 2022 года, спустя месяц после создания – новый участник рынка специализируется на добровольном имущественном и личном страховании, кроме страхования жизни. Компанию НСК учредило федеральное государственное унитарное предприятие «Администрация гражданских аэропортов (аэродромов)», и ей принадлежит почти 100% всех акций «НЛК-Финанс». Создание НСК было обусловлено санкционным давлением на авиационную отрасль, которое вызвало сложности с традиционными механизмами авиастрахования. Минфин имеет к данной компании непосредственное отношение – его представители входят в совет директоров компании.. Вторая российская компания, получившая средства из Фонда национального благосостояния – ООО «ВК», которая до февральских событий была ООО «Мэйл.ру». В прошлом году она продемонстрировала отрицательный финансовый результат, получив убытки в размере 8,2 млрд. рублей. Полученные в рамках размещения облигаций по закрытой подписке 60 млрд. рублей компания направит на реализацию стратегии собственного развития.. Средства из ФНБ инвестированы в облигации обеих российских компаний на основании закона, вносившего изменения в Бюджетный кодекс. Они наделяют Минфин полномочиями по размещению резервов в акции российских эмитентов, которые не связаны с финансированием самоокупаемых инфраструктурных объектов.. Кроме того, в апреле средства из Фонда национального благосостояния были потрачены на финансирование дефицита федерального бюджета – на это ушло 6,4 т. золота и 4,26 млрд. юаней. Центробанк реализовал юани на валютном рынке, а Минфин получил 83,2 млрд. в государственную казну. Напомним, практика продажи валюты появилась на фоне просевших нефтегазовых доходов, которые являлись значительной статьей пополнения бюджета страны.. Как считаете, стоит ли вкладывать Фонд в облигации?. По материалам. . 
OKX ужесточает процедуру верификации для своих пользователей. . Криптовалютная биржа OKX объявила об ужесточении процесса верификации KYC («Знай своего клиента») и снизила ежедневный лимит на снятие средств для пользователей.. . Нововведения касаются пользователей первого уровня KYC. Теперь вместо 200 BTC в день они могут снимать только $5 000. А чтобы вывести сумму от $5 000 до $10 млн, необходимо пройти верификацию второго уровня, включающую процедуру распознавания лица. Пользователи Твиттера отметили, что биржа не выпускала никаких заявлений о нововведениях заранее.. . Недавно криптовалютная биржа Bybit объявила, что до 8 мая все ее клиенты должны будут пройти хотя бы базовую верификацию, чтобы иметь доступ ко всем продуктам и сервисам платформы.. . Генеральный прокурор Нью-Йорка ранее предложила ввести новый закон, наделяющий ведомство расширенными полномочиями для регулирования криптовалютной индустрии штата. В частности, криптовалютные платформы будут обязаны внедрить процедуру KYC, а использование слова «стейблкоин» при продажах цифровых активов будет запрещено, если стабильные монеты не привязаны к доллару США или другой фиатной валюте в соотношении 1:1.. . Источник. . 
В начале 2023 года подешевели полисы ипотечного страхования. . Сейчас полис обходится в среднем в 7282 рублей в год.. Портал Банки.ру проанализировал финансовые показатели работы целого списка страховых компаний за первые месяцы текущего года. Как оказалось, данные указывают на значительное снижение средних цен на страхование ипотеки в сравнении с началом 2023 года. Эта тенденция отмечается у более чем 70% страховщиков, в том числе и у крупных участников рынка. Наиболее сильное падение цены составило 29%. И если в январе ипотечное страхование обходилось в среднем в 8,7 тыс. рублей, то в феврале снизилось до 7,1 тыс., чтобы подняться в марте до 7,8 тыс. рублей.. Речь идет о полисах, которые включают в себя обязательное страхование имущества – в отличие от добровольного оформления страховки на случай причинения вреда здоровью и жизни заемщика. От последнего клиент вправе отказаться, однако часто страховщики делают предложения застраховать все и сразу.. Как, по данным портала, страховые компании снизили стоимость полиса в марте по отношению к началу 2023 года:. . Энергогарант – до 5839 рублей (-29%);. ВСК – до 5996 рублей (-25%);. Зетта Страхование – 7568 рублей (-21%);. Росгорстрах – 3812 рублей (-15%);. Пари – 8472 рублей (-14%). Ренессанс – 9239 рублей (-9%);. АльфаСтрахование – 9153 рублей (-10%).. . Причин снижения средней стоимости ипотечного страхования эксперты видят сразу две – это и сокращение выдачи ипотечных кредитов, и усиление конкуренции на рынке. Так, по данным Центрального банка России, тенденция к сокращению заключения ипотечных договоров проявилась еще в 2022 году, когда объем в денежном выражении составил 4,8 трлн. рублей. Для сравнения, в 2021 году этот показатель был на 16% выше.. Что касается конкуренции на рынке ипотечного страхования, то в основном такие компании стремятся привлекать тех заемщиков, которые оформляли кредит несколько лет назад, считая их более добросовестными. И, как отмечают эксперты, усиление конкуренции, которого следует ожидать и в будущем, будет снижать страховые премии. В этом заметен положительный момент для самих заемщиков, которые смогут найти более выгодное для себя предложение. Сделать конкуренцию менее жесткой, как отмечают эксперты, смогло бы возможное восстановление ипотечного кредитования. При этом, по заявлениям самих страховщиков, некоторые из них снижать цены на полисы, чтобы быть более конкурентоспособными, не намерены.. А вы покупали когда-нибудь такой полис?. По материалам. . 
    shikari.do. . Анонимно. Вопрос немного не по теме группы. Подскажите, пожалуйста, есть здесь кто-нибудь, кто пользуется склеральными линзами 👀, где подбирали и как вообще они в использовании? Сколько вышло всё вместе по деньгам (диагностика, подбор, сами линзы, повторные приёмы)? Можете поставить +, сама напишу вам в лс. Всем ответившим большое спасибо и крепкого здоровья 🙏 . . Ссылка: . Размещено на сайте: 4 мая, 07:29
Почта России хочет собирать сбор в 0,5% с оборота маркетплейсов. . Это должно помочь почте профинансировать убыточные отделения в сельской местности.. Генеральный директор Почты России выступил с предложением к Минцифры, направив в ведомство письмо, пишет Интерфакс. В нем Михаил Волков указал, что для поддержки убыточной сети почтовых отделений можно обязать маркетплейсы отчислять государственной компании по 0,5% квартального оборота. При этом отчисления предполагается делать не всем участникам рынка электронной коммерции, а лишь тем, у кого объем ежегодной выручки превышает 1 млрд. рублей.. Таким образом, в госкомпании представили свое видение относительно оптимизации затрат, где помимо прочего не исключались и поиски дополнительных источников доходов.  По данным гендиректора Почты России, по всей стране работает более 38 тысяч отделений, и некоторые из них не приносят прибыли из-за труднодоступности для клиентов и высокой стоимости инфраструктуры. Сокращение количества отделений означало бы нарушение законодательства, отмечает Михаил Волков, указав, что на содержание таких отделений Почта России тратит 29 млрд. рублей в год.. Также в своем письме в Минцифры он предложил закрепить за компанией статус федерального гарантирующего поставщика товаров, благодаря которому будет обеспечиваться их равная доступность по всей стране.. В Минцифры ранее заявляли о возможном введении системы отчислений, которые бы компенсировали убыточную работу отдаленных почтовых отделений. Аналогичный принцип уже применяет Ростелеком, который получает дополнительные средства от всех операторов связи. Таким образом, могла бы решиться проблема неравенства и в случае с Почтой России.. Также в ведомстве сообщили о готовности законопроектов, которые предусматривают реализацию механизма платежей маркетплейсов, а сам законопроект об отчислениях будет представлен в ближайшее время. В случае его принятия такие крупные игроки рынка как Wildberries, OZON Яндекс, получившие за 2022 год соответственно 1,6 трлн. рублей, 832 и 308 млрд. рублей, могли бы отчислить в пользу «Почты России» 14 млрд. рублей.. Как вам идея?. По материалам. . 
База знаний AI:. Аналитики «Ростелекома» и ИРИ перечислили тренды развития технологии генерации контента. . В «Ростелекоме» и Институте развития интернета (ИРИ) обозначили тренды развития коммуникационных технологий, в том числе интеллектуальной генерации контента (дипфейков) и его распознавания.. . На протяжении нескольких лет количество профессионально созданных дипфейков увеличивалось вдвое каждые шесть месяцев, говорят аналитики. Эти технологии все активнее используются в киноиндустрии, телевидении и игровой индустрии, а в среднесрочной перспективе — и в метавселенных. Кроме того, по прогнозам авторов документа, в будущем развитие получит и регулирование использования дипфейков. Речь идет об инструментах их выявления, а также подготовке соответствующих специалистов. . . Среди других направлений коммуникационных технологий, которые изучили аналитики, поисково-рекомендательные технологии, сервисы CDN, VR/AR и другие.. . 👉🏻 Изучить исследование. . OpenAI разработала нейросеть Shap-E для генерации 3D-объектов. . Нейросеть генерирует трехмерные объекты по текстовому описанию и выдает их в высоком качестве с мелкозернистыми текстурами и сложными формами. Иными словами, Shap-E создает параметры неявных функций, которые могут отображать текстурированные сетки и поля нейронного излучения (NeRF), полученные с помощью компьютерного зрения. Нейросеть работает с Microsoft Paint 3D, а также файлами STL.. . По сообщениям СМИ, OpenAI почти не дает инструкций по работе с моделью, что затрудняет ее настройку. Нейросеть может применяться для создания объектов для видеоигр, фильмов, подробных моделей для научных исследований и инженерного моделирования.. . 👉🏻 Shap-E на GitHub . . 🔗 Источник 1: . . 🔗 Источник 2: . . ***. 📎 В конце 2022 года OpenAI представила Point-E, нейросеть для преобразования текста в 3D-модель. Сами разработчики тогда отмечали, что нейросеть менее совершенна по сравнению с другими современными технологиями.. . 📎 В начале мая стало известно, что OpenAI потеряла до $540 млн по итогам 2022 года. Это связано с разработкой чат-бота ChatGPT и привлечением специалистов из Google.. . ESG World:. Свежий дайджест Аналитического центра "Форум" @acforum, охватывающий ключевые события мировой ESG-вселенной за апрель с особым прицелом на финансовые рынки.. . Объёмный, детальный свод ключевых новостей: от подготовки к публикации первых стандартов нефинансовой отчётности ISSB до закрытия АЭС в Германии, обновлённых стандартов зелёных бондов CBI и смены лидера среди банков-финансистов ископаемого топлива.. . О чём-то мы уже писали, о чём-то нет, так что для более детальной картины происходящего в мире рекомендуем к ознакомлению 👆. .    . . "А вы точно эколог?" - такой вопрос может возникнуть после прочтения этого заголовка. Отвечаем: точно.. . Кэтрин Моузби - профессор Университета Нового Южного Уэльса (UNSW, Сидней), по собственным словам, "увлеченная сохранением пустынных экосистем и <...> улучшением бедственного положения находящихся под угрозой видов".. . В данном случае Моузби предлагает сделать вклад в сохранение экосистем путём отстрела плодящихся кенгуру - вообще, у Австралии богатая история "вооружённых конфликтов" с местной фауной, вспомнить хотя бы Войну с эму.. . Популяционный цикл кенгуру развивается по циклу "бум и спад". Сейчас первая фаза: их численность может вырасти на десятки миллионов из-за изобилия корма на фоне хорошего сезона дождей.. . За этим традиционно следует массовое вымирание - по словам Моузби, в последний раз в некоторых районах вымерли 80-90% кенгуру. Банально от голода: "Они забредали в общественные туалеты и ели ту
   shikari.do. . Доброе утро, в каком банке можно открыть карту или расчетный счет без внж, икамета…?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 4 мая, 09:21
   shikari.do. . ИЩУ инвестора/партнера. Есть очень прибыльная тема, НЕ какой то шлак из интернета, тему нашел сам !!!  Тема чистая, за подробностями в лс. . (по просту не писать). . Ссылка: . Размещено на сайте: 3 мая, 15:24
Бывшего менеджера Coinbase приговорили к двум годам тюрьмы. . Суд в США приговорил бывшего менеджера по продуктам Coinbase Global Ишана Вахи, обвиняемого в инсайдерской торговле, к двум годам тюремного заключения.. . Согласно заявлению суда, Ишан Вахи (Ishan Wahi) использовал конфиденциальную информацию, доступ к которой он получил во время работы в Coinbase, для получения прибыли от листинга новых токенов на общую сумму до $1,5 млн. Вахи должен начать отбывать свой срок 21 июня.. . Бывший сотрудник Coinbase организовал схему инсайдерской торговли вместе со своим братом Нихилом Вахи (Nikhil Wahi) и партнером Самиром Рамани (Sameer Ramani). Власти США арестовали Ишана и Нихила в июле 2022 года, когда они пытались бежать из страны в Индию.. . Адвокат Вахи указал на иммиграционный статус Ишана в США и отсутствие судимости.. . «Я утверждаю, что этому суду нет необходимости назначать дополнительное наказание. Он потерял работу. Он потерял свою репутацию. Он получил огромное количество негативной информации», — заявил адвокат.. . Вахи также напрямую обратился к судье, сказав, что он «очень сожалеет» о своих действиях и что он «совершил огромную ошибку». Прокуратура утверждала, что, в отличие от своего брата Нихила и Рамани, Ишан в большей степени виновен в организации схемы.. . В январе Нихил Вахи был приговорен к 10 месяцам тюремного заключения за использование своих семейных связей для участия в инсайдерской торговле криптоактивами. Суд обязал Нихила выплатить штраф в размере $892 000, равнозначный прибыли, полученной от этих транзакций.. . В марте администрация Coinbase представила в суд частное мнение по делу экс-менеджера биржи, отрицая наличие состава преступления и требуя пересмотреть решение. Руководство Coinbase отрицает, что какой-либо из активов, к которым имел доступ бывший менеджер Coinbase, был ценной бумагой.. . Источник. . 
Сколько денег нужно иметь, чтобы инвестировать в акции российских компаний? Как можно инвестировать 100-300 тысяч рублей в российский фондовый рынок? .  . Очень распространенный вопрос касается необходимой суммы, с которой можно начинать инвестировать и вкладывать деньги в российские акции. В самом деле - достаточно ли капитала в 100 000 рублей или в 300 000 рублей для инвестиций на фондовом рынке России? .  . Для справки напомню, что рекомендованная сумма капитала для инвестиций в акции США это 3000$+, так как именно с таким капиталом можно сразу получить достаточную степень диверсификации. Но конкретная сумма может сильно зависеть от суммы пополнений, стратегии и целей. .  . А что с акциями российских компаний? .  . 1) В целом, акции российских компаний стоят дешевле, а потому требуется намного меньший капитал для того, чтобы сформировать диверсифицированный инвестиционный портфель. По опыту разработки стратегий для клиентов я могу сказать: стартового капитала в 300 тысяч рублей или даже в 100 тысяч рублей вполне достаточно для старта и формирования диверсифицированного портфеля. .  . 2) Да, встречаются более дорогие акции, такие как Транснефть-П, которые стоят более 100 тысяч рублей за штуку, но их мало. Да и не все "дорогие акции" на самом деле стоят своих денег. Инвестора интересует не сама по себе цена бумаги, а ценность, которая стоит за каждой акцией в виде доли бизнеса. .  . 3) По рынку РФ очень желательна более широкая диверсификация, чем по американскому фондовому рынку. Это связано с повышенными рисками российских акций. Но здесь есть и обратная сторона: из-за того, что компаний в России намного меньше, чем в США, а среди них нужно еще и выбрать качественные и надежные. Поэтому приходится соблюдать тонкий баланс между КОЛИЧЕСТВОМ и КАЧЕСТВОМ. .  . 4) Также не стоит забывать, что из-за более редких выплат дивидендов, потенциал для усреднения на российском фондовом рынке сильно ограничивается планируемыми пополнениями счета инвестора. Если в портфеле из акций США вы можете получать дивиденды ежеквартально (а при определенной компоновке портфеля - ежемесячно), то в портфеле из акций РФ выплаты происходят реже, а также сопровождаются сильными дивидендными гэпами... Которые еще и не всегда закрываются! .  . В результате, да - капитала в 100-300 тысяч рублей достаточно для инвестиций на фондовом рынке российских ценных бумаг. Но инвестор должен тщательно подойти к планированию своих инвестиций, выбрать достаточно качественные активы, особенно сейчас - в условиях экономических ограничений и серьезного давления на бизнес, а также закрытия отчетности и отмены/сокращения дивидендов. .  . Удачи в инвестициях! .  .      .  . 
Фонтвьель: отзывы 2023. Честная компания?. . Современный финансовый мир и глобальный фондовый рынок подвержены влиянию многих факторов, которые усложняют инвестиционные процессы. Санкции, высокая волатильность, политическая нестабильность и огромное количество организаций-однодневок создают новые сложности для инвесторов и предпринимателей. . . Поэтому сегодня особенно важно принимать взвешенные решения при инвестировании в акции и ценные бумаги, а также выбирать надежные и проверенные инвестиционные компании. Именно поэтому мы сегодня поговорим об инвестиционной компании Фонтвьель. Если вы ищете инвестиционную компанию, которая будет надежным партнером в выборе прибыльных финансовых стратегий, то компания Фонтвьель — отличный возможный вариант для вас.. . . .     
Казначейство Бельгии приняло заявку Фонтвьель на разблокировку активов. . Бельгийская сторона подтвердила получение документов и уведомила компанию о том, что заявка на получение лицензии на разблокировку активов находится в работе.. . ООО «ИК «Фонтвьель» еще в ноябре 2022 году направило бельгийским и люксембургским регуляторам весь перечень необходимых документов, подтвердив готовность оперативно отвечать на запросы европейской стороны. Наконец, казначейство Бельгии подтвердило получение документов и уведомило Компанию о том, что ее заявка на получение лицензии на разблокировку активов находится в работе.. . . .     
    shikari.do. . Подскажите есть ли рассрочка для оплаты за обучение? Анонимно . . Ссылка: . Размещено на сайте: 30 апр., 16:15
💥 В 2023 году на разработку, серийный выпуск и модернизацию производства судового оборудования из федерального бюджета будет направлено 14 миллиардов рублей 👉  . .   
Какие знания мне помогают в профессиональном плане?. . Я отношусь к той категории людей, которые, несмотря на то, что много чего достигли, продолжаю учиться. И мои знания, полученные благодаря моему упорству, мне помогают строить не только свой финансовый успех, но и помогать многим людям, которые так же находятся в моем пространстве.. . Если вы давно на меня подписаны, то наверняка заметили, что я много даю информации о том, во что стоит вкладывать, когда это стоит делать. Ну и, конечно же, на чем лучше всего это делать.. . Криптовалюта - это относительно молодой инструмент для заработка. И, конечно же, для многих он является тёмной лошадкой. Я же методом проб, ошибок и обучения во многом уже понимаю, как и когда лучше действовать, чтобы заработать.. . Поэтому, друзья, учитесь всегда у тех, кто, несмотря на свои достижения, продолжает повышать свой профессиональный опыт. И тогда вы обязательно достигнете той высоты, которой достойны.. .     
Фонд Temasek опроверг инвестиции в систему алгоритмической валюты Array. . Государственный инвестиционный фонд Сингапура Temasek официально опроверг слухи о возможном участии в инвестиционной программе криптовалютного стартапа Array.. Опровержение Temasek было сделано вскоре после заявления представителей сингапурского стартапа Arrayо о финансовой поддержке со стороны государства. . В понедельник, 1 мая, команда криптовалютного стартапа Array, ориентированного на продвижение новой алгоритмической валютной системы, объявила в Твиттере об успешном завершении нового раунда финансирования. Согласно заявлению Array, благодаря поступившим инвестициям стоимость проекта превысила $100 млн. В своем послании представители Array акцентировали важную роль фонда Temasek в создании алгоритмической валюты.. . «Новая система алгоритмической валюты, поддерживаемая Temasek, направлена на предоставление более стабильного, эффективного и масштабируемого актива, чем традиционные криптовалюты, такие как биткоин», – сообщала команда Array.. . Во вторник, 2 мая, фонд Temasek опубликовал заявление, где заявил, что компания не инвестировала в Array:. . «Любые новостные статьи и твиты об инвестициях фонда Temasek в стартап Array не соответствуют действительности. Temasek никогда не инвестировала в Array, и у нас нет с ними никаких взаимоотношений».. . В последнее время инвестиционный фонд Temasek отрицает любые слухи и подозрения о своем возможном участии в каких-либо криптопроектах. Это обусловлено тем, что в ноябре 2022 года Temasek понес значительный репутационный и финансовый ущерб из-за инвестиций в банкротящуюся криптобиржу FTX.. . Источник. . 
Купил ДВМП. Наконец то скидки на него.. Один из бенефициаров текущей ситуации в мире .. Товарные потоки переориентированы с Запада на Восток и Юго-Восток и, конечно же, ДВМП от этого выигрывает .. И цифры это подтверждают .. Выручка год к году выросла на 43%.. Чистый Долг же снизился почти в 9 раз и составил всего чуть более 2,6 млрд рублей .. Объёмы международных морских перевозок были увеличены на 19%.. Объёмы интемодальных перевозок повысились на 9%.. Объёмы рефрижераторных грузов выросли на 50% . Проработаны и запущены новые маршруты, логистические цепочки и интермодальные сервисы, среди которых:. – Сотрудничество с Южнокорейской компанией Unico Logistic CO по маршруту Республика Корея-Россия.. – Интегрированные логистические услуги на трансграничных маршрутах совместно с International Logistics CO, международной логистической группой с офисами в Китае, России, Западной Европе, в том числе и полный спектр услуг китайской компании Shandong Hi-Speed Eurasia Railway Logistics CO.. По китайским компаниям гигантам – целый список с кем ДВМП развивает сотрудничество .. Я привожу лишь одни из примеров.. Компания купила 6 новых судов-контейнеровозов за 19,6 млрд рублей.. Таким образом собственный флот увеличился на 24% с 25 до 31 судна, а общая его вместимость вырастет примерно на 50% и превысит 41 тыс контейнеров 20-футового эквивалента.. ДВМП просто на глазах превращается в гиганта логистической отрасли.. А в управлении компании уже 135 тысяч TEU.. Также регулярно подписываются договора о сотрудничестве с крупнейшими российскими компаниями, среди недавних это «Лента», группа компаний ЕТС (один из крупнейших дистрибьютеров нефтехимии), «Азот», «Иркутская нефтяная компания», «Систэм Электрик», «Сухой порт Южноуральский».. Компаний с которыми заключено сотрудничество и новых интермодальных и ж/д и морских маршрутов очень много. Развитие ДВМП сейчас идёт очень стремительно и, конечно, я с удовольствием покупаю акции этой компании.. . Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале . .     
Индия - новый лидер мирового роста экономики? Стоит ли вкладывать деньги в Индию и инвестировать в акции индийских компаний? Кому можно инвестировать деньги в акции Индии для заработка на них? .  . Некоторое время назад читал интересный материал по поводу того, что время Китая, как самой растущей мировой экономики, уже прошло. Пришло время Индии! .  . 1) Индия обогнала Китай по численности населения. А учитывая, что в Индии население намного моложе, это большой плюс. Китай уже совсем скоро столкнется с непосильным грузом сотен миллионов пенсионеров, которых придется обеспечивать доходами очень небольшого числа молодой рабочей силы .  . 2) Экономика Индии бурно растет и уже совсем скоро обгонит экономику Великобритании и выйдет на 3 строчку экономик мира! .  . Вот куда нужно инвестировать деньги! В Индию, а не душнить с этими мерзотными "первоклассными акциями США", про которые я говорю день за днем. .  . Увы, именно так думают люди... И так же они думали и по поводу Китая. Вот почему эти люди теряли деньги, а я - как зарабатывал на инвестициях, так и продолжаю зарабатывать. .  . Потому что ОЖИДАНИЯ роста (или даже фактический рост экономики) - это замечательно. Но инвестора, совершающего капиталовложения, интересует: а что он с этого будет иметь? А сколько он на этом заработает. И вот тут-то всплывают нюансики. .  . От Китая ждали рекордов, роста, доминирования и т.д. И он даже что-то такое показывал (хотя есть большие сомнения в 100% реалистичности публикуемой статистики из Китая). Но что от этого ЧАСТНЫМ ИНВЕСТОРАМ? Они не получили по сути НИ-ЧЕ-ГО! .  . Судите сами: с 2011 года - за 12 лет - когда Китай как раз выбился на второе место в мировой экономике - инвесторы в Китай ничего не заработали. 1.23% годовой доходности с учетом дивидендов, вы серьезно? .  . И ведь мы сравниваем Китай с индексом S&P500, а не с портфелем из первоклассных акций США! .  . Экономика - замечательно. Но не забывайте о ВАШЕЙ цели, когда вы приходите в инвестиции. Цели простой и ясной: получать прибыль, капитал, дивиденды. .  . Может ли Индия обогнать Китай по росту? Может. Но принесет ли это деньги в кошельки инвесторов? Сильно сомневаюсь. Не готова эта страна еще к тому, чтобы перекачивать капиталы в карманы инвесторов. А раз так - я лучше буду наблюдать за Индией и ее успехами, сидя в своих американских акциях и наслаждаясь доходностью, ростом, дивидендами и т.д. .  . Что думаете на этот счет, друзья? Будете верить в Индию и покупать ее акции с надеждой, что "в этот раз все будет иначе" или предпочтете инвестировать надежно и фундаментально? .  . Удачи в инвестициях! .  .      .  . 
В России стали реже отбирать квартиры за долги по кредитам. . Коллекторы говорят, что с должниками проще договориться в досудебном порядке.. Аналитики из коллекторского агентства «Долговой консультант» изучили данные Федеральной службы судебных приставов за 2022 год. Как оказалось, в прошлом году «с молотка» ушло гораздо меньше квартир, чем в 2021 – если тогда их было 5073, то в 2022 году всего 2044. Речь идет о жилье, которое продается на торгах в рамках инициированной процедуры исполнительного производства.. Известны и регионы, где количество таких квартир сократилось наиболее значительно:. . Курская область – в 15 раз;. Белгородская область – в 16 раз;. Псковская область – в 32 раза.. . Также стало гораздо больше регионов, где за 2022 год на аукционе не продали ни одну квартиру. В 2021 году таких субъектов было всего 5, а в 2022 году стало уже 15. Аналитики приводят данные и за другие годы, чтобы продемонстрировать динамику – так в 2019 году с торгов ушло 4296 квартир, в 2020 – 4150.. По мнению аналитиков, основной причиной тренда на уменьшение реализуемых на торгах квартир должников заключается в росте цен на жилье. У кредиторов больше нет вариантов залоговых квартир, которые можно было бы выкупить по сниженной стоимости. И на фоне повышения стоимости квадратных метров в 2021 году, продавцы стали все чаще решать свою проблему посредством досудебного урегулирования. Кроме того, свою роль мог сыграть фактор объявленных правительством кредитных каникул, которые облегчили финансовое бремя должников.. Однако сами коллекторы отмечают, что тренд скоро изменится – и проблемным жильем станет уже то, которое активно приобреталось в начале 20-х годов, тогда как прошлая волна касалась квартир, которые приобретались еще в относительно спокойное время 2018-2020 гг. В 2024-2025 году на торги будет активно выставляться жилье, которое покупалось в менее спокойное время, начиная со второй половины 2020 года и по 2022 год включительно, отмечают эксперты.. А вы знаете кого-нибудь, у кого бы забрали квартиру за долги?. По материалам. . 
   shikari.do. . Есть проект, ищу инвестора/партнера. Тема черная, за подробностями в лс.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 29 апр., 16:37
Выручка DCG выросла по сравнению с четвертым кварталом. . Digital Currency Group (DCG) продемонстрировала рост криптовалюты в первом квартале, сообщив о выручке, которая превысила показатель предыдущего квартала, но все еще отстает от периода годичной давности.. Выручка группы в первом квартале составила 180 миллионов долларов, что на 63% больше, чем в четвертом квартале. Это все еще на 46% меньше, чем в первом квартале 2022 года, когда биткойн торговался около 40 000 долларов.. . «Финансовые показатели DCG в этом году пока отражают состояние рынка», — говорится в письме.. . Фирма также сообщила, что финансовый директор DCG, Майкл Крейнс ушел со своей должности в апреле. Президент DCG Марк Мерфи и директор по стратегии Саймон Костер совместно возглавляют финансовый отдел, а компания Heidrick & Struggles, занимающаяся поиском руководителей, ищет нового финансового директора. Крайнс был финансовым директором с марта 2021 года.. Кредиторы DCG «нарушают договоренности». Обновление акционеров появилось после того, как Genesis, дочерняя компания DCG, подала заявление о защите от банкротства в январе. Хотя Genesis и DCG достигли соглашения с кредиторами, DCG заявила на прошлой неделе, что указанная на прошлой неделе группа кредиторов «нарушила» соглашение.. . «Прошлой зимой DCG работала круглосуточно, чтобы достичь первоначальной сделки с Genesis и ее кредиторами и будет по-прежнему сосредоточена на реализации справедливого и разумного соглашения для всех сторон. Мы будем продолжать информировать вас по мере развития процесса», — говорится в письме DCG.. . Также в течение первого квартала 2023 года DCG погасила приоритетный обеспеченный срочный кредит на сумму 350 миллионов долларов, который был выдан синдикатом кредиторов во главе с частной инвестиционной компанией Eldridge.. . «Помимо сумм, причитающихся Genesis, у DCG больше нет долгов перед третьими лицами. Это важная веха, и мы с нетерпением ждем возможности переключить внимание на следующий этап роста DCG», — говорится в письме.. . Источник. . 
В течение почти 80 лет доллар США доминировал в международных резервах и служил основной валютой, используемой в мировой торговле. Но растущий список стран, включая Бразилию, Китай и Россию, пытается сместить доллар.. Вот все, что вам нужно знать о дедолларизации.. Что такое дедолларизация?. Доллар является доминирующим резервом мировой экономики, а это означает, что это основная валюта, которой владеют мировые центральные банки .. Бреттон-Вудское соглашение в конце Второй мировой войны также установило доллар в качестве основной валюты международной торговли, поэтому фьючерсные контракты на такие товары, как сырая нефть и природный газ , почти всегда оцениваются в долларах. Это огромный источник экономической мощи для США. Например, доминирование доллара позволило Вашингтону беспрепятственно заморозить половину валютных резервов России и запретить крупнейшим банкам страны участвовать в международной платежной системе SWIFT в рамках антироссийских санкций. Дедолларизация — это движение, направленное на уменьшение зависимости других стран от доллара, часто с целью подорвать позиции США.. Как другие страны пытаются сместить доллар?. Соперничающие страны Китай и Россия возглавляют усилия, направленные на то, чтобы отучить мир от вложений. Китай призвал поставщиков на Ближнем Востоке принимать свою собственную валюту, а не доллар на нефтяных торгах в декабре, а поездка президента Си Цзиньпина в Саудовскую Аравию ознаменовала «рождение нефтеюаня».. 
✍ Напоминаем, что информацию о своих банковских счетах можно получить дистанционно через «Личный кабинет налогоплательщика для физических лиц» на сайте ФНС России. .  . Пользователи Личного кабинета могут запросить справки о банковских счетах через сервис двумя способами: . ✅ в разделе «Профиль» («Сведения» → «Счета» → «Сформировать сведения»); . ✅ в разделе «Каталог обращений» («Запросить справку (документы)» → «Получить сведения о банковских счетах в электронной форме»). .  . Справка предоставляется по форме № 9ф (об открытых счетах) и по форме № 67ф (обо всех счетах). Причем документ формируется с электронной подписью, а значит имеет такую же юридическую силу, как и на бумажном носителе. .  . ❗Важно учитывать, что налоговые органы не располагают информацией о банковских счетах, открытых до 01 июля 2014 года, если после указанной даты они не закрывались или по ним не было изменений.. . @primadm. 
Сегодня день встреч с подругами. С одной из них не виделась год, и вот такой подарочек она мне подарила :  Деревянная копилка от 10 до 1000. В итоге можно накопить 50500 рублей, блокнот планирования финансов и 2 шоколадки ( отдала племянникам). . . . 
Начинается новая часть , моего любимого безграничного проекта . . . Знаете почему безграничный )? . . Потому что все кто был в первой части , могут не покидать группу проекта, а просто остаться на новую , а те кто зайдут в новую часть , смогут спокойно посмотреть всю первую в записи . И так будет всегда . . . Сейчас всем кто новенькие , модно зайти в мой денежный проект , в нем будут уже новые процессы и новая подача информации , теперь не только через сессии , но и через расстановки по всем финансовым темам . . . Стоимость 7777 рублей . . . Есть рассрочка через банк , пиши в директ слово «Деньги» и я отвечу как оплатить . . .    
Приближение заседания ФРС усилило медвежьи настроения в криптофондах. . Отток средств из криптовалютных инвестиционных продуктов с 22 по 28 апреля составил $72,1 млн против $30,4 млн неделей ранее. Такую оценку привели аналитики CoinShares.. Специалисты объяснили динамику предстоящим 3 мая заседанием ФРС, на котором ожидается повышение ключевой ставки на 0,25%.. . Данные: CoinShares.. . Отток средств из биткоин-продуктов составил $46 млн (неделю назад $53,1 млн).. Из структур, которые позволяют открывать шорт по первой криптовалюте, инвесторы вывели максимальные с сентября 2022 года $7,8 млн. В предыдущий отчетный период зафиксирован приток в $1,5 млн.. Ethereum–фонды отразили отток в размере $19 млн, максимум с The Merge в сентябре 2022 года. Неделей ранее наблюдался приток в $17 млн.. В других альткоинах превалировала позитивная динамика. Продукты на базе Solana, Algorand и Polygon привлекли $0,2 млн, $0,17 млн и $0,14 млн соответственно.. . Данные: CoinShares.. . Напомним, аналитики Glassnode в качестве ключевого фактора приостановки ралли биткоина назвали ордера на продажу «новых инвесторов» на отметках вблизи $30 000.. Ранее CEO Galaxy Digital Майк Новограц спрогнозировал достижение ценой первой криптовалюты уровня $40 000 после начала снижения ФРС ключевой ставки.. . Источник. . 
    shikari.do. . Подскажите, кто нибудь оформлял полис ОСАГО в Тинькофф? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 30 апр., 16:25
Santiment: Биткоин-киты закупились BTC на 1,8 млрд. . Согласно отчетным данным обозревателя Santiment за апрель, крупные биткоин-инвесторы увеличили запасы активов в первой криптовалюте на 64 000 BTC (около $1,8 млрд). . . В своем отчете аналитики Santiment отмечают: биткоин-киты нацелились на пополнение запасов ВТС вопреки мнению о том, что окончательное направление ценового движения актива еще не сформировалось. Крупные инвесторы по-прежнему придерживаются убеждения о перспективе роста ВТС.. . Иллюстрируя свои наблюдения, эксперты Santiment сообщают: активность биткоин-китов постепенно снижалась с конца марта по первую декаду апреля. Тогда стоимость BTC двигалась в боковом тренде, а затем резко выросла, реагируя на приближение к отметке в $30000.. . В интервью телеканалу CNBC управляющий партнер Bitcoin Opportunity Fund Джеймс Лавиш (James Lavish) сказал, что «прикосновение ВТС к уровню в $30000 активизировало мелких спекулянтов на коротких позициях, и крупные инвесторы пытаются их опередить».. . Руководитель отдела исследований иностранных валют банка Standard Chartered предположил, что BTC способен вырасти в цене примерно на $20 000, если США не выполнят свои обязательства по госдолгу.. Источник. . 
Отчет о венчурных инвестициях в апреле 2023 года. . Известный журналист Колин Ву опубликовал отчет о венчурных инвестициях в криптовалютный сектор в апреле 2023 года. Он отметил, что по статистике RootData, в данном месяце был публично закрыт 101 финансовый раунд, что на 11% больше, чем в предыдущем периоде. Этот показатель также снизился на 45% меньше по сравнению с прошлым годом.. На апрельском рынке криптовалют на инфраструктурные проекты приходилось около 30% финансирования. Венчурные капиталисты также инвестировали 15% средств в сектор децентрализованных финансов (DeFi), а ещё 21% — в индустрию невзаимозаменяемых токенов (NFT) и сектор GameFi.. . Общая сумма финансирования в апреле составила $790 млн, что на 1% больше, чем в предыдущем месяце, когда было зафиксировано $780 млн. Этот показатель также на 78% уступал данным аналогичного периода прошлого года, когда капиталисты вложили в криптостартапы порядка $3,61 млрд.. . Лидером стал проект LayerZero, чьи создатели получили $120 млн в раунде финансирования серии B. Всего участие в нем приняли более 30 инвесторов, включая a16z Crypto, Sequoia Capital и прочих. Ранее данная компания привлекла еще $135 млн в 2022 году. В настоящее время LayerZero запущен на zkSync Era. В сети было выполнено 5,45 млн транзакций.. . Компания финансовых услуг Unchained Capital привлекла $60 млн в рамках инвестиционного раунда серии B, возглавляемого Valor Equity Partners при участии NYDIG. Денежные средства будут использованы для увеличения клиентской базы, улучшения существующих наборов услуг и расширения ассортимента продуктов. Предложения компании включают решения для совместного хранения, кредиты, обеспеченные криптовалютами, и прочее.. Наконец, EOS Network также привлекла получила инвестиции в размере $60 млн от маркет-мейкера Web3 DWF Labs. Стороны подписали соглашение о покупке токена EOS на $45 млн и инвестиционное обязательство еще на $15 млн. В прошлом месяце, 14 апреля разработчики запустили виртуальную машину EOS Ethereum (EVM).. . Источник. . 
Сбер подключается к Единой биометрической системе. . Теперь у клиентов спросят, согласны ли они передать туда свои данные.. Для более быстрого и удобного оборудования Сбербанк использует систему распознавания клиентов по лицу и голосу – но только с согласия последних. Теперь банк будет запрашивать у каждого такого клиента разрешение передать биометрические данные в государственную Единую биометрическую систему (ЕБС). Причиной становится ограничение, которое вступит в силу с 30 сентября 2023 года – компании лишаются права работы с биометрическими данными без такой системы. В противном случае последует наказание в виде как административной, так и уголовной ответственности.. Степень готовности Сбербанка к переходу на ЕБС комментируют в комитете Государственной Думы по информационной политике. Так, там отмечают, что в банке проводят настройку необходимой инфраструктуры, причем в соответствии с законодательством использует криптозащиту для своих каналов. После этого все биометрические данные клиентов будут перенесены на государственный сервер, и на этом этапе потребуется получение согласия.. Таким образом, Сбербанк будет хранить образцы биометрии предоставивших свое согласие клиентов, не у себя, а в Единой биометрической системе. Для их передачи данных будет использован защищенный канал.. Если же клиент не согласен на сбор и обработку биометрических данных, то оформить отказ можно при посещении МФЦ, а с 1 января 2024 года – на портале Госуслуг. В свою очередь согласие позволит клиенту использовать банковские сервисы в любое удобное время, вне зависимости от графика работы организации. Отсутствие необходимости личного посещения отделения упростит многие процессы, например, оформление карт.. Скажите, вы уже сдали биометрические данные?. По материалам. . 
Джефф Кендрик из Standard Chartered: «При дефолте США биткоин вырастет на 70%». . Руководитель отдела исследований иностранных валют банка Standard Chartered предположил, что BTC способен подскочить в цене примерно на $20 000, если США не выполнят свои обязательства по госдолгу. . . Джефф Кендрик (Geoff Kendrick) считает, чтоесли правительство США объявит о неспособности погасить свои долговые обязательства, курс биткоина продемонстрирует рост на 70%и превысит отметку $40000. Аналитик назвалвозможный дефолт маловероятным событием, которое,однако, способно вызвать серьезные последствия. Поэтому инвесторы, считающие биткоин «безопасной гаванью», при падении рынка станут вливать свои средствав первую криптовалюту.. . Если дефолт будет объявлен, всплеск курса биткоина начнется не сразу, рассуждает аналитик. Скачку будет предшествовать падение биткоина примерно на $5000, после чего он вырастет на $25 000. В то время как биткоин будет следовать бычьему тренду, курс других криптовалют, в том числе эфира, может снижаться.. . «Наиболее оптимальными торговыми сделками в таком случае стали бы длинные позиции по биткоину и короткие по эфиру. Такой своеобразный микс», — уверяет Кендрик.. . Недавно аналитики Standard Chartered предсказали конец криптозимы, который означает: у биткоина есть шанс вырасти к концу 2024 года до $100000. Этот прогноз кардинально отличается от того, что был сделан аналитиками в конце прошлого года. В декабре эксперты Standard Chartered предупредили, что в 2023 году курс биткоина может обрушиться до $5 000.. Источник. . 
⚡ По оперативным данным на 1 мая 2023 года доходы районного бюджета исполнены в сумме 508 865 тыс. рублей, в том числе:. - налоговые и неналоговые доходы – 116 710 тыс. рублей; . - безвозмездные поступления – 392 155 тыс. рублей. . . ✍ Расходы районного бюджета на 1 мая 2023 года исполнены в сумме 504 825 тыс. рублей. . . ✅ Районный бюджет на 1 мая 2023 года исполнен с превышением доходов над расходами в размере 4 040 тыс. рублей. . . 📝 Муниципальный долг на 1 мая 2023 года состоит из коммерческого кредита в объеме 14 900 тыс. рублей. .  . @primadm . @primadm . 
Бывший технический директор Coinbase проиграл пари в $1 млн о росте курса биткоина. . Экс-топ-менеджер крупнейшей американской криптобиржи и его оппоненты досрочно прекратили пари на рост курса биткоина. Бывший технический директор Coinbase обвиняет власти США в сокрытии критически важной информации.. . Баладжи Шринивасан (Balaji Srinivasan) сообщил в соцсетях, что он и его оппоненты решили аннулировать ставку. Шринивасан признал поражение и отправил проигранную сумму победителям, предоставив в открытом доступе ончейн-подтверждение.. . «Я сжег миллион, чтобы показать всем, как администрация США печатает триллионы долларов из воздуха», – написал бизнесмен в Твиттере.. . Сринивасан перевел по $500 000 в USDC биткоин-разработчикам Give Directly и Bitcoin Core, а также экономисту Джеймсу Медлоку (James Medlock).. . Поводом для заключения пари стали разные точки зрения Медлока и Сринивасана на сроки перехода экономики США в состояние гиперинфляции. Сринивасан настаивал, что ситуация в экономике более чем критическая. И это «заставит население бежать в криптовалюту»,неизбежно приведя к так называемой «гипербиткоинизации». Шринивасан предложил Медлоку заключить пари, что к 17 июня рыночная стоимость биткоина достигнет $1 млн.. . Несмотря на проигрыш, бывший технический директор Coinbase остался при мнении, что США входят в полосу «фиатного кризиса».. . «Я потратил свои собственные деньги, чтобы послать всем доказуемо дорогостоящий сигнал – с экономикой США что-то не так, и нас ждет не мягкая просадка, как обещают государственные структуры, а более худшие события. У меня нет привычки публично сжигать миллион баксов. Причина, по которой я это сделал: я верю в общественное благо, но, к сожалению, мы больше не можем полагаться на власти, которые скрывают от нас, что что-то идет не так», – провозгласил Баладжи Шринивасан.. . Министр финансов США Джанет Йеллен (Janet Yellen) в начале маяобъявила, что стране может грозить дефолт, если Конгресс не позволит увеличить лимитсуверенного долга США.. . Днем среды, 3 мая, первая по капитализации криптовалюта торгуется на уровне в $28547. За последние семь дней наблюдений общее снижение стоимости ВТС составило около 1,5%.. . Источник. . 
   shikari.do. . Правильно я понимаю, страховку можно оформить на месте при подачи на визы?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 30 апр., 18:59
В СберИнвестиции вернулись «псевдоиностранные» акции. . Теперь инвесторы могут купить бумаги российских компаний, зарегистрированных в других юрисдикциях.. На официальном канале брокера СберИнвестиции в Telegram появился релиз, в котором сообщается об открытии доступа к торгам депозитарными расписками. Речь идет об акциях иностранных эмитентов, прошедших листинг на Московской бирже, которые ведут бизнес преимущественно на территории РФ, сообщает брокер. Таким образом, речь о прямом доступе на западные биржи пока не идет.. Возможность проведения торгов обеспечена за счет подготовки соответствующей инфраструктуры, поясняется в опубликованном релизе. Там же брокер делится техническим подробностями, сообщая, что все операции будут проводиться на фондовой секции Мосбиржи с расчетами в российской национальной валюте в режиме Т+2. Для операций можно использовать как индивидуальные инвестиционные счета, так и обычный брокерский счет.. В списке иностранных эмитентов числится около двух десятков компаний. В частности, инвесторы могут приобретать акции HeadHunter, Fix Price, Ozon, Cian, TCS Group, Yandex, VK Company и других. Все эти компании ведут основную операционную деятельность в России.. Впрочем, несмотря на подготовку необходимой инфраструктуры СберИнвестиции не исключают, что торги квазииностранными бумагами будут заблокированы. Напомним, в апреле 2022 года там уже переводили своих клиентов, которые владеют такими бумагами, к другому брокеру. За операцию обратного перевода от стороннего профучастника придется заплатить комиссию – ее устанавливают депозитарии с обоих сторон.. Скажите, вы доверяете эмитентам акций с регистрацией в офшорах?. По материалам. . 
Объем торгов на спотовом рынке снизился после возвращения комиссии биржей Binance. . По данным аналитиков издания The Block, за апрель этого года объем торгов на спотовом криптовалютном рынке рухнул на 65%. Эксперты связывают произошедшее с введением комиссий на бирже Binance.. . Общий объем торгов за апрель снизился на 10 млн BTC, до $265 млрд. Это на 65% меньше показателей марта. В марте биржа Binance проводила акцию, в рамках которой отменила комиссии за торговлю на спотовом рынке в операциях с BTC. В апреле площадка вернула комиссии, что сразу привело к снижению объема торгов. При этом курс первой криптовалюты за апрель не показывал значительного снижения или роста.. . «Решение Binance сильно повлияло на трейдеров и маркет-мейкеров, чьи стратегии значительно зависят от ставки комиссии, которую они платят за каждую сделку», ― объяснил директор по данным The Block Саймон Кузарт (Simon Cousaert).. . Ранее аналитическая компания CrуptoQuant сообщила, что кoэффициeнт кpeдитнoгo плeчa для биткoинa дocтиг иcтopичecкoгo минимума в 0,195, ранее продемонстрированного в декабре 2021 года.. Источник. . 
10 ШАГОВ К ФИНАНСОВОЙ СВОБОДЕ. . 1. Начни читать книги о финансовой грамотности. 2.Продай вещи, которыми не пользуешься. 3. Придумай 3 источника дополнительного дохода. . 4. Перестань делать покупки в кредит. 5. Начни копить деньги. 6.Найди источник пассивного дохода. . 7.Начни вести учет доходов и расходов. 8. Ставь финансовые цели. 9. Проработай негативные установки о деньгах. . 10. Поощряй себя за достигнутые результаты. . Делаешь ли ты что-то из списка? Что еще ты мог(могла) бы дописать в этот список?. .   
Автомобили УАЗ стали дороже из-за льготных автокредитов. . В действительности цены не менялись – просто теперь они отражены без скидки в 20% за льготный кредит.. Автопроизводитель УАЗ пересмотрел ценовую политику – теперь официальный сайт демонстрирует повышение стоимости всего модельного ряда, заметил Autonews. Однако выводы о росте цен на автомобили отечественного производителя преждевременно – причина исключительно в сокращении выдачи кредитов в рамках государственной программы. Такая практика уже появилась в большинстве банков, где ссылаются на исчерпание лимита средств, из-за чего компания убрала информацию о скидках в размере 20% с сайта.. Из этого можно сделать вывод, что данная программа свою работу прекратила – возможно за исключением льготных условий покупки электрокаров Evolute.. Напомним, УАЗ – один из немногих участников государственной программы поддержки спроса на новые автомобили, которая позволяла купить машину со скидкой – до 20% на авто с бензиновым двигателем и до 35% на электрокар. Однако на сайте производитель указывал минимально возможные цены, и приобрести авто по такой стоимости россияне не могли, если они не являлись участниками данной программы. Теперь там указана более реальная стоимость на модели УАЗа.. Самый доступный из модельного ряда – это УАЗ «Патриот», который ранее можно было приобрести по цене от 1,1 млн. рублей. После окончания работы программы льготного автокредитования его стоимость составляет от 1,33 млн. рублей. УАЗ «Хантер» ранее стоил 1,112 млн. рублей, а без скидки такое авто обойдется уже в 1,39 млн. рублей. Дороже всего стоит УАЗ «Пикап» – от 1,55 млн. рублей, тогда как со скидкой его можно было приобрести по цене от 1,24 млн. рублей.. Как вам такое решение?. По материалам. . 
В Algorand Foundation выступили против спасения Hodlnaut. . Кредиторы проблемной криптовалютной площадки Hodlnaut призвали суд ликвидировать компанию, а не ждать спасения через реорганизацию бизнеса. Группа кредиторов проблемной криптовалютной площадки Hodlnaut выступила за ликвидацию компании. С таким заявлением к суду обратилась консалтинговая фирма o EY Corporate Advisors, представляющая интересы кредиторов.. Утверждается, что группа кредиторов (в их число входит Algorand Foundation) не хочет оттягивать процесс ликвидации площадки, поскольку нет никакого намека на то, что найдется кто-либо, готовый выкупить Hodlnaut для реорганизации бизнеса. Кредиторы считают, что у Hodlnaut нет инвестора, который готов был бы выкупить компанию по справедливой цене. Кредитная площадка задолжала группе инвесторов почти $171 млн.. Отметим, что ключевые кредиторы перестали верить в спасение Hodlnaut еще в январе 2023 года. Тогда издание Bloomberg со ссылкой на собственные источники сообщило, что инвесторы проблемной компании хотят через ликвидацию максимизировать активы, которые Hodlnaut задолжала им.. План по реструктуризации Hodlnaut позволил бы прежнему руководству компании сохранить за собой бизнес. Однако кредиторы выступили против идеи, поскольку правоохранительные органы Сингапура, как оказалось, ведут сразу несколько расследований в отношении площадки на предмет мошенничества.. . Напомним, в Hodlnaut свернули вывод клиентских активов в одностороннем порядке в 2022 году, сославшись на необходимость «стабилизировать ликвидность». Позже компания смогла добиться судебной защиты от кредиторов на время разбирательства.. Назначенные судом управленцы выяснили, что прежнее руководство Hodlnaut преуменьшило подверженность компании рухнувшей экосистеме Terra и ее алгоритмическому стейблкоину terraUSD (UST). По предварительным подсчетам, гонконгское подразделение Hodlnaut понесло убытки в размере около $190 млн из-за коллапса Terra.. По подсчетам судебных экспертов, активы Hodlaut составляют $74 млн, а обязательства — $267,6 млн. Почти три четверти активов Hodlnaut застряли в протоколах децентрализованных финансов (DeFi) вроде Compound, Convex и Aave. Среди кредиторов оказалась некоммерческая организация Algorand Foundation, которая из-за проблем Hodlnaut лишилась $35 млн.. . Источник. . 
Роберт Кийосаки предпочитает мясо Вагю фиатным долларам. . Известный автор и критик Роберт Кийосаки рассказал, что активно инвестирует средства в производство мяса Вагю. С точки зрения капиталовложений он считает это направление более выгодным, нежели фиатные доллары.. Эксперт сообщил, что он всерьез заинтересовался данной сферой после того, как его близкий друг перебрался в Вайоминг и приобрел там крупное ранчо. Сам Кийосаки рассказал: «Я был реально удивлен, что в скоте Вагю может быть столько денег. Есть японские и американские быки Вагю. Это такие же бренды, как и условные Ford и Chevrolet».. Также Роберт Кийосаки прогнозирует скорый конец гегемонии американского доллара на мировой арене. Он нередко сравнивает USD с «туалетной бумагой» и «фальшивыми деньгами». Примечательно, что эксперт активно инвестирует средства и в криптовалютный сегмент, особенно в биткоин. При этом он неоднократно говорил, что с точки зрения инвестиций обязательно стоит рассматривать и драгоценные металлы.. . Стоит учесть, что прошедшая неделя выдалась достаточно сложной для криптоинвесторов. Буквально за 7 дней флагман крипторынка потерял в цене около 10%. На момент 25 апреля 17 цифровых монет из топ-100 упали в стоимости более чем на 20%.. . Абсолютным аутсайдером стала криптовалюта PancakeSwap. За неделю она потеряла в цене почти четверть. Далее следует монета Arbitrum, которая просела в стоимости почти на 26% за отчетный период. Отдельно можно выделить и цифровую монету Fantom, которая упала в цене почти на 25%.. Криптовалютные инвесторы все еще ожидают грядущего заседания ФРС, которое пройдет в начале мая. Рынок закладывает вероятность в 90%, что американский регулятор все же повысит ставку рефинансирования на 0,25%. Эксперты отмечают, что большое значение будет иметь сопутствующая риторика главы Федрезерва Джерома Пауэлла.. . Источник. . 
Первый заместитель главы городского округа Павловский Посад Филипп Ефанов стал победителем в конкурсе «Лучший специалист в сфере местного самоуправления - 2022» в номинации «Лучший специалист в области экономики и финансов», организованным Советом муниципальных образований Московской области. . Участие в проекте подразумевало написание конкурсной работы, в которой Филипп Ефанов рассказал о том, как формируется бюджет, происходит взаимодействие с бизнесом, крупными промышленными предприятиями, как привлекаются в Павловский Посад инвестиции. . - Решение об участии в данном конкурсе приняли с коллегами единогласно. Тем более, что по итогам прошлого года мы вошли в 10-ку самых эффективных команд рейтинга-45. Считаю, что наш опыт может быть полезен муниципалитетам. Данные конкурсы дают возможность не только делиться опытом, но и приобретать новые знания по достижению самых важных задач, поставленных нашим Губернатором А. Ю. Воробьёвым, - отметил Филипп Александрович. . Традиционный конкурс Совета муниципальных образований Московской области проводился в пятнадцатый раз. В этом году на конкурс были поданы заявки из 17 городских округов Подмосковья. Конкурс проводился в девяти номинациях, касающихся важнейших сфер деятельности органов местного самоуправления. Самой «востребованной» стала номинация «Лучший староста сельского населенного пункта». . - Все финалисты сегодня продемонстрировали высокий профессионализм в своих сферах и настоящую увлеченность. Они поделились практическим опытом и своими инициативами, которые будут интересны не только сотрудникам органов местного самоуправления Подмосковья, но и других регионов. Такая работа заслуживает самого высокого признания, – отметил председатель конкурсной комиссии, исполнительный директор Совета муниципальных образований Московской области Олег Иванов. .     
🔥 Лучше агрегатора инвест-идей по российскому рынку вы НЕ НАЙДЕТЕ! Серьезно.. . А вы знали, что у нас на сайте вы можете найти прогнозы по акциям РФ, а также пояснения о том, почему аналитики рекомендуют покупать/держать/продавать ту или иную акцию?. . Ежедневно российские брокеры и аналитические компании публикуют прогнозы по стоимости российских акций, но уследить за всеми просто невозможно (а ведь порой оперативные рекомендации многого стоят!). . Но выход есть! Тут на помощь приходит агрегатор инвест-идей BestStocks, в котором собрана информация о прогнозах по всем акциям РФ с подробными пояснениями непосредственно от источника!. . В видео-инструкции рассказали, как находить инвест-идеи на нашем сайте — можете смотреть со звуком, либо просто читать субтитры. Пользуйтесь!. . Попробуйте сами: . . P.s. сам себя не похвалишь, никто не похвалит 😇. . Ставьте 🔥❤👍, если вам была полезна информация, и вы хотите, чтобы мы делали больше таких инструкций!. .  
 . . 📊3 БЕСПЛАТНЫХ способа привлечения КЛИЕНТОВ в ваш бизнес📊. . 🗓 27 апреля. ⏰️ 19:00–21:00. 📍 м.Гостиный двор, Галерная ул, д 15, отель-резиденция Дашковой. 💰 Стоимость 1000р, с другом бесплатно . Бесплатно для резидентов. . ❗️ Регистрация .  . Мария Малюгина и Мария Кунаева, собственники сети салонов красоты. . ▶13 лет в бизнесе. ▶годовой оборот сети 80млн. ▶удвоили прибыль в кризис. ▶штат сотрудников - более 70 человек. ▶Эксперты в области маркетинга и персонала. . Надоело сливать бюджет на директ и таргет?. Платить маркетологам за их работу, но не за клиентов?. Нам ДА!. . Есть 3 простых способа и главное БЕСПЛАТНЫХ способа. Привлечения клиентов практически в ЛЮБОЙ бизнес. - не требует бюджета. - не надо привлекать сторонних подрядчиков. - не требует большой экспертности в маркетинге - главное ДЕЛАТЬ. . . ©️ Организатор Бизнес клуб B2B Community. . 📌 Добавить в Google Календарь  . .  
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
Почему вы из своего кошелька оплачиваете доходы бизнесменов и инвесторов? Как защититься от инфляции и как ЗАРАБАТЫВАТЬ на инфляции? .  . Я уже приводил эту статистику на своем канале и приведу еще раз, чтобы разобрать данную концепцию более подробно. Итак, действительно, во всем мире высокая инфляция. И в Еврозоне, и в США, и в России. Но кто оплачивает эту инфляцию? Разумеется, покупатели товаров и услуг. .  . Более того, статистика показывает, что бизнесы, прикрываясь возрастающими ценами, на фоне инфляции НАРАЩИВАЮТ МАРЖУ до рекордных значений! Маржинальность бизнеса определяет прибыль, которая доходит до конечных собственников - владельцев компаний (и акционеров, владеющих акциями, в том числе). .  . Это видео отлично дополняет мой ролик про рост дивидендов, потому что именно так работают экономика и инвестиции. Так работает связка доходов бизнеса и инвесторов: за все платит потребитель! .  . И если вы не находитесь в этой цепочке в качестве ПОЛУЧАТЕЛЯ ПРИБЫЛИ, значит вы - тот, кто платит! .  . На самом деле, концепция очень простая и понятная, просто люди предпочитают не углубляться в детали, а потому - богатые богатеют. Ведь они-то точно знают, почему важно покупать активы, как доли бизнесов. .  . Цены выросли? Выросли цены на продукты, на бензин, на одежду? И на сырье тоже выросли, верно? Значит вроде как относительная маржа производителей и продавцов должна остаться прежней? Но нет - они используют эту ситуацию, чтобы увеличить маржу. И правильно делают! Потому что так работает бизнес: он всегда нацелен на извлечение максимальной прибыли в условиях конкуренции и конъюнктуры рынка. .  . В результате во вроде бы "кризисные времена", маржинальность бизнеса первоклассных компаний только возрастает. Потому что именно тогда проявляется их первоклассность! Потребитель готов платить БОЛЬШЕ и практически не снижать спроса - а это находит отражение в прибылях компаний. .  . Посредственные бизнесы не переживут этого, первоклассные - выживут и приумножат деньги инвесторов! .  . Вот почему так важно владеть АКТИВАМИ (то есть акциями) в подобные времена. Только так вы можете знать, что вы не просто "оплачиваете инфляцию", вы зарабатываете на ней! .  . Каждый рубль или каждый цент возросших цен в магазине, на заправке, в парке развлечений - это ваша прибыль. Каждый процентный пункт маржинальности - это ваш потенциал увеличения дивидендов или стоимости акций. .  . Приятно ли мне видеть возрастающие цены, как потребителю? Нет, конечно. .  . Но я просто в восторге от этого, как владелец ПЕРВОКЛАССНЫХ АКЦИЙ. Потому что я вижу, как эти прибыли перекладываются в мои дивиденды - в 2 раза опережая инфляцию! .  . Вот почему вам стоит озаботиться инвестициями, если вы не хотите беднеть-беднеть-беднеть в инфляционном окружении. Банковские депозиты или облигации не сделают вас богаче! Хорошо, если вам повезет и они просто сохранят вашу покупательскую способность. Только акции, только бизнес, только надежные инвестиции способны защитить от инфляции и увеличить ваш капитал и ваш денежный поток. .  . Удачи в инвестициях! .  .      .  . 
ПСБ банк ищет КАССИРОВ КАССЫ ПЕРЕСЧЕТА по городам Республики. г. Луганск, г. Алчевск, г. Краснодон, г. Старобельск: .  . Основные обязанности: . - Загрузка и выгрузка кассет банкоматов;. - Пересчет и формирование денежной наличности;. - Пересчет сумок с наличными деньгами;. - Ведение кассовой отчетности..  . Для вас: . - Достойный уровень заработной платы (от 40 тысяч рублей); . - Комфортные условия труда; .  . Требования к кандидатам: . - Базовое высшее или среднее профессиональное; . - Опыт работы в должности кассиром приветствуется; . - Уверенный пользователь ПК; . - Внимательность к деталям. .  . Резюме с пометкой "Кассир кассы пересчета" направлять по адресу:. . hrpsblugansk@mail.ru. Тел.:+7 959 158 34 37. +7 959 259 22 94 @lugansk_rabota
   shikari.do. . Добрый день, подскажите, пожалуйста, актуальную информацию: в каком банке в Анталии лучше открыть счет/ карту без депозита ? Как быстро делают карту? Нужен ли обязательно ИНН из налоговой? Как удобнее переводить деньги на карту/счет из России?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 19 апр., 20:12
First Republic Bank — еще один банкрот. . First Republic Bank – еще один банкрот. Акции банка снизились на 49,38% после отчета за первый квартал, который показал резкий отток депозитов и наращивание заимствований. Как пишет издание Reuters, отток вырос на 40,8% за первые 3 месяца года, депозиты упали до $104,47 миллиардов.. . график First Republic Bank. . В четвертом квартале 2022 вклады составляли $176,43 миллиардов. Такие данные приводил банк в своих отчетах. Ожидается, что First Republic будет национализирован правительством США, указывает телеканал FOX.. First Republic Bank ищет пути спасения. . First Republic Bank ищет пути спасения. . Снижение произошло после отчета банка о прибылях и убытках за первый квартал, который показал, что депозиты First Republic сократились на 40,8% в течение квартала, поскольку клиенты забрали свои деньги после краха Silicon Valley Bank.. Депозиты First Republic Bank на конец квартала включали вливание в размере 30 миллиардов долларов от 11 крупных банков, предназначенное для стабилизации финансовой системы в целом. Без учета этих средств чистый отток средств превысил бы 100 миллиардов долларов.. В своем пресс-релизе банк заявил, что «рассматривает стратегические варианты» по изменению своего баланса после массового оттока депозитов. Следующие несколько дней имеют решающее значение для будущего банка, поскольку другие банки и федеральные чиновники ищут решения для стабилизации.. Одним из потенциальных путей может быть покупка части активов First Republic крупными банками и последующее привлечение дополнительного капитала региональным банком, но неясно, захотят ли другие банки сделать это. Во вторник Bloomberg News сообщило, что First Republic собирается продать кредиты и ценные бумаги на сумму до 100 миллиардов долларов, чтобы реструктурировать свой баланс.. Акционеры уже предъявили иск банку. . Акционеры уже предъявили иск банку. . Акционеры предъявили иск банку, обвинив его в сокрытии того, как рост процентных ставок угрожал его бизнес-модели, вызвав отток депозитов. Иск, поданный в федеральный суд Сан-Франциско, выдвигает обвинения против First Republic и ее аудитора KPMG в том, что было допущено искажении информации о ликвидности банка.. Иск был подан примерно через три часа после того, как First Republic сообщил что потерял 102 миллиарда долларов, или 58%, своих депозитов в первом квартале, не считая временного вливания депозитов в размере 30 миллиардов долларов от крупнейших банков страны. First Republic также заявил, что сократит до 25% своей рабочей силы.. Отток депозитов был вызван крахом в прошлом месяце SVB Financial Group Silicon Valley Bank, который также обслуживал клиентов в стартапах и имел много счетов с незастрахованными депозитами, и Signature Bank. В свою очередь, пенсионный фонд City of Hollywood Police Officers Pension System, базирующийся во Флориде, добивается статуса коллективного иска от имени акционеров First Republic с 14 января 2021 года по 14 марта 2023 года.. В иске говорится, что годовой отчет First Republic за 2020 год, который включал в себя аудиторский отчет, подписанный KPMG, преуменьшает и скрывает вероятность и степень рисков, связанных с потенциальным повышением процентных ставок, любыми связанными изменениями в структуре депозитов.. Автор: Вадим Груздев, аналитик Freedman Сlub Crypto News. . Источник. . 
. 1 марта по всей стране стартовала олимпиада по финансовой грамотности и предпринимательству для школьников!. Как разумно распоряжаться карманными деньгами, планировать покупки и уберечься от мошенников поможет разобраться онлайн-олимпиада на образовательной платформе Учи.ру. Олимпиада для школьников с 1 по 9 класс даст ответы на самые важные финансовые вопросы. Мероприятие проводится при содействии Банка России, Минфина России, Минэкономразвития России в соответствии с задачами национального проекта «Малое и среднее предпринимательство». Интерес к олимпиаде с годами растет: в 2021 году в ней участвовали более 800 тыс. школьников, а в 2022 году – более 1,6 млн.. Впервые в олимпиаду включены задания по страхованию, а также по достижению финансовой цели – накопить деньги на подарок. Школьникам также предложат попробовать себя в роли предпринимателей: открыть виртуальное предприятие, закупить для него оборудование, продумать ценообразование, продвижение и клиентский сервис. По итогам каждого этапа предусмотрена обратная связь – участники смогут понять, какое решение наиболее эффективно.. Для участия необходимо зарегистрироваться на сайте finance.uchi.ru или войти с логином и паролем от Учи.ру. Олимпиада завершится 31 марта. Участники и победители получат дипломы, сертификаты и грамоты, которые будут размещены в их личных кабинетах. .   №6 
  . . Хочу поделиться своим успехом! 🤩 Российский фондовый рынок растёт, и для меня это просто прекрасно! Стоимость фондов выросла так, что я смогла зафиксировать прибыть в 7000₽ 🤑😱. На эту сумму я продала фонд российских акций и купила акции Сбербанка). . Почему выбрала Сбер:. 1 это дивидендные акции.. 2 момент для покупки не идеальный, но т.к. они уже есть в моём портфеле, то для дозакупа вполне благоприятен.. 3 ожидаются высокие дивиденды в мае. Я очень-очень надеюсь, что будет действительно 25₽ на акцию, а не на лот. 🫣. . Вот такой приятный момент у меня случился) . Присоединяйтесь к марафону по инвестициям и тоже получите такие радости). 
ТОРИГРУПП.РФ .  .  . Контакты: . Info@torigroup.su . +7 (495) 181-29-54 .  .  . Адрес: . г.Москва, Борисовская ул, 1.  .    
Хочешь увеличить доход от своего дела?⚡️.  . 📌Центр «Мой бизнес» оказывает консультационные услуги по вопросам финансового планирования (бюджетирование, оптимизация налогообложения, бухгалтерские услуги, привлечение инвестиций и займов) на бесплатной основе субъектам МСП и  физическим лицам, применяющим специальный налоговый режим "Налог на профессиональный доход", планирующим открыть свой бизнес, по вопросам финансового планирования деятельности. .  . К основным вопросам относятся⤵️. ✔️налоговое законодательство;. ✔️выбор режима налогообложения;. ✔️применение патентной системы налогообложения для ИП Волгоградской области, составление и сдача бухгалтерской отчетности по ТКС;. ✔️содействие  в регистрации/ перерегистрации ККТ. .  . Успей подать заявку на бесплатную услугу центра «Мой бизнес» 👉🏻  и выведи свой доход на новый уровень😎.  . Услуга отвечает целям и задачам национального проекта «Малое и среднее предпринимательство», инициированному Президентом России😉.  .     
Компания Whoosh опубликовала финансовые результаты за 2022 г.. . Главное. • Выручка кикшеринга увеличилась на 55% г/г, до 6,4 млрд руб.. . • EBITDA выросла на 24% г/г, до 3,3 млрд руб.. . • Рентабельность по EBITDA составила 51%.. . • Скорректированная чистая прибыль (чистая прибыль, увеличенная на сумму расходов по опционной программе) составила 1,4 млрд руб.. . • Чистый долг на конец 2022 г. составил 3,5 млрд руб., при этом соотношение чистого долга к показателю EBITDA за последние 12 месяцев составило 1,1x.. . • В компании отметили, что вопрос выплаты дивидендов будет рассматриваться осенью 2023 г. с учетом результатов текущего сезона и принципов дивидендной политики.. . Основатель и генеральный директор Whoosh Дмитрий Чуйко отметил:. • Whoosh продолжает демонстрировать стремительный рост бизнеса при сохранении высокой рентабельности (выше 50%) и низкого уровня долговой нагрузки. Мы также сохраняем лидерские позиции в отрасли, наша доля рынка по поездкам в РФ за 2022 г. составила 51%.. . • Двукратное увеличение флота и эффективная экспансия в новые города привели к росту количества поездок в 2,1 раза в 2022 г. К концу года мы оперировали в 40 городах России, Беларуси и Казахстана. Выход на рынки СНГ показал свою состоятельность.. . • В наших планах дальнейшее развитие сервиса: технологические эксперименты в разных локациях и рынках, разработка новых современных средств индивидуальной мобильности, расширение бизнес-экосистемы Whoosh.. . • Один из инновационных проектов, которыми мы сейчас активно занимаемся, — запуск центров по восстановлению самокатов, позволяющих приводить СИМ (средства индивидуальной мобильности) практически в состояние новых, а также увеличивать целевой срок службы СИМ.. .    
Сегодня ничего не покупал и не продавал.. Конечно коррекция рынка вполне вероятна, в связи с ситуацией в мировой финансовой системе .. Обвал западных банков Конечно же затронет и западные фондовые рынки, что конечно же затронет и российский рынок .. Но все же капитализация (стоимость всех акций компании) многих наших компаний по отношению к их выручке, активам и денежным потокам уже крайне низка.. Такие компании я и выбираю.. Ну и конечно же учитываю моделируемые денежные потоки по заключённым контрактами, приобретённым активам и другим факторам .. Не страшно инвестировать в кризис.. Страшно инвестировать без четкой стратегии.. Когда ее нет, то и без всякого кризиса можно депозит слить.. А когда четко определено что, когда и сколько брать и в каких случаях что делать с конкретными акциями и с портфелем в целом, то кризис – это всего лишь вводные данные, которые учитываются при расчёте действий.. . Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале . .    
    shikari.do. . Ищу инвестора. Сумма : 50.000₽. Свои условия предлагайте в личку. Всё расскажу. Возможна личная встреча. . Ссылка: . Размещено на сайте: 21 апр., 08:08
Бюджетное правило 50/30/20. . Как правильно тратить деньги - совет от Элизабет Уоррен, профессора из Гарварда. . . Уоррен предлагает разделить весь бюджет на три части, у каждой из которых своя задача.. Рекомендуемые пропорции - 50, 30 и 20%, но вы можете их изменить с учетом своей финансовой ситуации.. . До 50% дохода - на обязательные траты.. . Это расходы на жилье, продукты, транспорт, связь и т. п. Сюда же входят платежи по кредитам. В идеале на всё это должно уходить не больше половины бюджета.. . До 30% дохода - на желания.. . То, что приносит радость: гаджеты, рестораны, театры, кино, спортзал.. А еще накопления на отпуск и крупные покупки, которые планируете на ближайшее время.. . От 20% дохода - на будущее. . . Откладывайте часть заработанного, чтобы сделать «подушку безопасности» или накопить на новое жилье.. Или сначала погасите кредиты с помощью этих денег, а затем начинайте копить.. . Поделитесь своими правилами ведения бюджета. . .   
    shikari.do. . Где лучше сделать страховку на автомобиль? Где лучшие цены? АНОНИМНО . . Ссылка: . Размещено на сайте: 20 апр., 14:55
Игра направлена на популяризацию знаний о личном финансовом планировании и способах улучшения жилищных условий. Проект реализуется при поддержке ДОМ.РФ, Минфина России и Программы развития «Другое Дело» президентской платформы АНО «Россия – страна возможностей». . . .   
     shikari.do. . Кто может дать в долг 40к, верну 50к через 30-40 минут. . Ссылка: . Размещено на сайте: 23 апр., 17:22
Фальшивки сократились вдвое  В первом квартале 2023 года в российской банковской системе было обнаружено 3 018 поддельных денежных знаков Банка России, сообщает ЦБ. Это на 63% меньше, чем в аналогичном периоде 2022 года (8 131). Самые подделываемые номиналы — 5 000 и 1 000 руб. По территориальному распределению больше всего фальшивок выявлено в Центральном федеральном округе. . . Количество выявленных поддельных банкнот иностранных государств также сократилось — до 360 по сравнению с 640 в первом квартале 2022 года. При этом вопреки обыкновению поддельных евро нашли больше, чем долларов (187 против 170). Также был обнаружен поддельный китайский юань (1), украинская гривна (1) и шведская крона (1)   
21Shares и Ark снова пытаются получить одобрение BTC ETF. . 21 Shares, эмитент криптовалютных бирж и Ark возродили предыдущую заявку на биткойн-ETF ARK 21 Shares.. . Подача заявки последовала за недавним взлетом биткойнов, когда крупнейшая в мире криптовалюта по рыночной капитализации ненадолго превзошла планку в 30 000 долларов. Это на 67% больше с начала года. Это ралли, как и более широкое ралли других цифровых активов, произошло после проблем у различных региональных кредиторов, таких как Silicon Valley Bank и Signature Bank, которые были закрыты федеральными регулирующими органами в прошлом месяце.. Эта самая последняя заявка также поступила после двух ранее неудачных попыток 21Shares и Ark зарегистрировать биткойн-ETF, а также множества других заявок, которые были отклонены Комиссией по ценным бумагам и биржам. Регулирующие органы США в последнее время проявляют особый интерес к сдерживанию криптоиндустрии в целом с помощью многочисленных принудительных мер и исков со стороны SEC, Комиссии по торговле товарными фьючерсами и Министерства юстиции.. Первая попытка от 21Shares и Ark была предпринята в 2021 году, а вторая подача была подана в мае прошлого года. SEC отклонила самую последнюю заявку в январе, а в прошлом месяце компания Grayscale подала в суд, которая хочет преобразовать свой биткойн-траст в спотовый ETF.. 21Shares сказал Bloomberg, что предлагаемый ими фонд обеспечит защиту американских инвесторов, которые хотят получить доступ к криптопродуктам.. . Источник. . 
​​🔥 Деньги - это ресурс и ими нужно уметь управлять. . ✔Вот 5 уровней навыка управления ресурсом ДЕНЬГИ:. 1. Долговая яма (скорей антинавык). 2. Выживание (еще один). 3. Финансовая защищенность⁣. 4. Финансовая независимость⁣. 5. Финансовая свобода⁣. . Не важно, сколько ты зарабатываешь сейчас. . Можно получать $5,000 в месяц и быть на уровне долговой ямы. . Уровни — это скорей о качестве мышления, а не о количестве нулей.. . ✨Мало кто в пост СНГ придут к финансовой независимости к 60 годам. 3-5% населения ? . Какова вероятность, что ты окажешься в этих 5%, если не менять ни мышление ни действия?⁣. . 👍Рад буду помочь тебе начать свой путь к финансовой свободе. . Пиши в ЛС [id298919259|Артур Ямилов] и я покажу КАК. .   
Наверное, каждый ребенок когда-то мечтал «ничего не делать и жить богато». А потом взрослая жизнь внесла свои коррективы, и эту мечту пришлось забыть. Хотя можно было бы ее просто преобразовать. . . Ведь жить богато можно. . И почти ничего не делать можно..  . Но чтобы это случилось, нужно какое-то время хорошо поработать. Чтоб сформировался устойчивый капитал, появилось несколько источников пассивного дохода, а сумма доходов кратно превышала сумму расходов. . . К счастью, в Life Division на региональных семинарах опытные партнеры регулярно рассказывают о том, как этого достичь. И регулярно напоминают о том, что диверсификация – это важно. И регулярно объясняют, какие шаги нужно предпринимать, чтобы прийти к стабильному пассивному доходу. . . В нашей компании это: . - работа вашего инвестсчета, . - работа вашей структуры, . - гонорары от работы привлечённого капитала.. . И это – только часть возможностей, которые находятся на поверхности. Хотите узнать больше? Посещайте семинары! Уверены, впереди еще много открытий для личного и финансового роста!. . @lifedivision_ltd
⏰14:45(15:45 по МСК) —  Слушание открывается предварительным вопросом — сообщает Sky Sport — Codacons и клубная ассоциация «Наполи Марадона» могут попросить принять участие в процессе в пользу наказания и отменить чемпионаты, выигранные «Ювентусом» с 2019 по 2021 год.. . ✏️Источник - Джанлука Ди Марцио;. . @bianconeri36
    shikari.do. . Куплю авто в рассрочку на короткий срок Тулун срочно!!! До 200к . . Ссылка: . Размещено на сайте: 13 апр., 09:36
⏰19:10(20:10) - Приговора сегодня вечером (19 апреля) не будет . Президент Collegio di Garanzia dello Sport только что покинул здание Кони в Риме. Поэтому возможно, что решение судей придет завтра.. . ✏️Источник - Джанлука Ди Марцио. . @bianconeri36
На сохранение Байкала будет выделено 22 млрд рублей. . . Виктория Абрамченко рассказала, что правительство планирует выделить около 22 млрд рублей на сохранение озера Байкал. Вице-премьер сообщила об этом на заседании Государственной Думы, состоявшемся 19 апреля. Деньги рассчитаны на 2023-2025 годы, но примерно половина из них будет потрачена в текущем году.. Из федерального бюджета выделят 22 млрд рублей, которые будут направлены на защиту озера Байкал. Представитель вице-премьера сообщил, что примерно 12,5 млрд рублей расходуются в 2023 году.. «Мы работает единой командой с депутатами регионов, чтобы направить усилия на защиту и сохранение озера Байкал. Мы стремимся освободить территорию от свалок, которые образуются незаконно, а также внедрить средства для комплексного отслеживания состояния водоема и ликвидировать то, что осталось от бывшего Байкальского целлюлозно-бумажного комбината», – с такими словами выступила Виктория Абрамченко.. На территории Прибайкалья до официального закрытия, состоявшегося в 2013 году, функционировал комбинат, специализирующийся на изготовлении бумажной продукции. Фабрика до 2010 года принадлежала бизнесмену Олегу Дерипаске. Ежегодно предприятие сбрасывало в глубочайший в мире водоем до 49 млн тонн сточных вод. В связи с этим экологи многократно просили правительство обратить внимание на состояние озера и направить усилия на его защиту. По данным Росгеологии, за 40 лет работы комбината в Байкале накопилось свыше 6 млн тонн отходов.. Средства для уничтожения накопившегося мусора будут выделены в рамках проекта «Сохранение озера Байкал», который запущен несколько лет назад. В 2022 году для решения экологической проблемы было выделено около 8,5 млрд рублей. Благодаря этому удалось очистить 110 тыс. кубометров надшламовых вод, о чем сообщила Виктория Абрамченко.. . . . 
🗣️Решение по «Ювентусу», вот когда придет решение по снятию 15 очков:. . Слушание "Coni Guarantee College" закончилось, теперь мы ждем решения!. . Габриэлла Палмьери Сандулли, президент колледжа United Section College, заверила,что указ «будет подан в ближайшее время». Постановление с окончательным вердиктом должно поступить уже сегодня вечером или самым поздним утром четверга!. . ✏️Источник - Corriere della Sport;. . @bianconeri36
‼Чтобы украсть деньги, мошенники используют сервис снятия наличных денег по QR-коду, который стал доступен в некоторых банках. В мобильном приложении клиент может самостоятельно сгенерировать такой код на нужную сумму, поднести его к сканеру в банкомате и снять наличные. .  . Схема выглядит так: . 📝 Мошенники звонят клиентам банков под видом сотрудников банка . 📝 Сообщают о якобы несанкционированном запросе на снятие денег со счета . 📝Просят прислать QR-код, чтобы отменить операцию. .  . Расчет — на то, что потенциальная жертва не в курсе особенностей кода и легкомысленно относится к изображению с черно-белыми квадратиками, поэтому легко может им поделиться. .  . 📝 Заполучив код, лжесотрудники банков просто снимают деньги в банкоматах со счета обманутого человека. .  . ✅Что делать, чтобы не попасться? . QR-код в этом случае фактически является поручением банку на выдачу денег без ввода ПИН-кода. .  . Поэтому им ни с кем и никогда нельзя делиться. Также не храните его изображение в телефоне или в распечатанном виде. .  . Настоящие сотрудники банков никогда не запрашивают у клиентов QR-код — не забудьте рассказать об этом близким, особенно старшего возраста. . . @primadm . @primadm . 
Россияне считают правильным отправлять безработных предпенсионеров на пенсию досрочно. Об этом говорят результаты опроса KP.RU. . 74% опрошенных отмечают, что если пожилой человек остается без работы, то найти новую в предпенсионном возрасте практически невозможно, а значит пора отправлять такого человека на заслуженный отдых.. . . .   
Если отказали Банки, мы поможем взять кредит для Вас!. Нам доверяют Банки, если у вас были отказы мы позаботимся об одобрении кредита, даже если у Вашего бизнеса:. ✔️Кассовые разрывы. ✔️Нет поручителей. ✔️Вид деятельности, которые «в стопе» у Банков. ✔️Падение выручки. ✔️Негативная кредитная история. ✔️Маленькие обороты. ✔️Текущие судебные производства. ✔️Отсутствие залога. Оставляйте заявку на сайте: . .     
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Мой партнер может всё! - Оформи кредитную карту через ЦиК!. . Представляем вам замечательный банк на нашем замечательном сайте ЦиК, этот банк мы отдельно отметим тем что он может всё! РКО, выгодные кредиты, счета, вклады — в целом всё по финансам он сделает выгодно, быстро и ответственно проконсультирует по каждому нужном вопросу, ясно и понятно, если необходимо.. . А если понадобилась кредитная карта с рассрочкой, тогда рекомендуем присмотреться именно к этой кредитной карте. 240 дней — приличный срок рассрочки. На деле это очень удобно. Никаких безвыходных ситуаций!. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧. Дебетовая карта Мир: откройте счет в юанях - Через ЦиК!. . Кешбэк 100% на такси, цветы и супермаркеты. Прекрасные условия от ГАЗПРОМБАНКА. Возможность открыть счет в юанях! Обязательно попробуйте если Вам потребовалась дебетовая карта МИР. Присмотритесь именно к этому предложению через наш замечательный сайт. Доступно новым клиентам, не имеющим карт Газпромбанка на момент старта акции.. . ЦиК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Оформить товар или услугу можно через наш замечательный сайт ЦиК у наших официальных партнеров перейдя по ссылке на официальный сайт партнеров:. . . Большой выбор товаров и услуг для Вас на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф добавьте его на главный экран и используйте его как приложение сразу - это очень удобно! С уважением, Администратор ЦиК. Остаемся на связи. До новых встреч!. .     . 🚧🆓🆕🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🎟🆕🆓🚧
⏰Ходатайство адвоката «Наполи» Энрико Лубрано было отклонено. «Партенопейцы» просили отменить сразу два Скудетто «Ювентуса»: 2018/19, 2019/20.. . ✏Источник - ️Matthijs Pog. . @bianconeri36
⏰14:35(15:35 по МСК) - Идет слушание. Несколько минут назад началось слушание в Гарантийной комиссии в Кони по апелляции, поданной «Ювентусом» и менеджерами «Ювентуса», заблокированными по делу о приросте капитала , которое привело к штрафу в пятнадцать очков в турнирной таблице. Колледж  возглавляет Габриэлла Палмиери Сандулли. Со стороны «Ювентуса» присутствовали адвокаты Маурицио Беллакоса, Анджело Клариция, Нино Паолантонио, Давиде Санджорджио и президент Джанлука Ферреро. Однако FIGC в суд не явилась, поэтому контрагентом «Ювентуса» станет генеральный прокурор спорта через префекта Уго Таусера.. . ✏️Источник - Джанлука Ди Марцио;. . @bianconeri36
   shikari.do. . Есть проект, ищу инвестора/партнера. Тема черная, за подробностями в лс.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 15 апр., 22:53
💸 Глобальные банки столкнулись с самым большим кризисом с 2008 года после того, как два крупных банка в США рухнули, швейцарский CreditSuisse обратился за помощью к правительству. . . Со стороны Федеральной резервной системы США, Министерства финансов США и частного сектора предпринимаются лихорадочные действия по спасению американского банковского сектора.. . Мы подготовили инфографику о банковском кризисе на Западе. Инфографика в высоком разрешении доступна на нашем сайте — . .     
⏰17:15 -  После почти 3 часов дебатов слушания в Колледже спортивных гарантий в Кони закрыты. Сейчас ожидается решение судей.. . ✏️Источник - Джанлука Ди Марцио;. . @bianconeri36
📖 Налог на профессиональный доход (НПД) или самозанятость — это специальный налоговый режим. Его могут применять с оформлением статуса ИП и без него. .  . 📝Патентная система налогообложения (ПСН) — это тоже специальный налоговый режим, но только для ИП и с другими условиями. .  . Разработчик сайтов, автомеханик, швея, фотограф, ландшафтный дизайнер, няня, гид, парикмахер и фитнес-тренер могут применять как НПД, так и ПСН — по желанию и с учетом ограничений. .  . ✅Оба режима позволяют экономить на налогах и не сдавать отчетность, но есть важные отличия — смотрите таблицу. Выбирайте систему налогообложения вовремя и правильно, чтобы не переплатить и соблюсти требования закона. . . @primadm . @primadm . 
🇧🇾 Будет ли в Беларуси цифровой рубль? Нацбанк рассказал о перспективах.. . Нацбанк разработал и утвердил концепцию в отношении белорусского цифрового рубля. "Проводим работы по выстраиванию демоверсии, платформы, чтобы опробовать ее. Смотрим и на опыт работы Центрального банка России, чтобы учиться на чужих ошибках и не допускать своих. К концу года мы должны, проведя дискуссии и консультации, определиться по поводу целесообразности и возможности внедрения цифрового рубля в нашей стране. Решение будет приниматься на уровне главы государства".. . Так как это новая, третья форма денег, ее введение потребует изменений в законодательстве - в Гражданском, Банковском, Налоговом кодексах, бюджетном законодательстве. "Если будет принято решение, то нужно будет провести пилотный проект, чтобы убедиться, что подходы работают. Эксперимент с узким кругом участников - банков и физических лиц".. . Подробнее:  . . . ⚡️ Смотрите также:. - Нацбанк Беларуси изучает вопрос введения цифрового белорусского рубля (17.09.2021).. .  
💵Прирост капитала, дело «Ювентуса», день апелляции на -15: президент клуба, Ферреро прибывает!. . ✏Источник -️ Calciomercato;. . @bianconeri36
"О чем просить Бога молясь о финансах" .  . Многие просят Бога о том, чтобы Он дал больше денег, но мало кто просит больше мудрости, а зря, разумный подход к управлению финансами и есть ключ к порядку в этой сфере. .  . Я встречал христиан, которые, открывая по утрам окна провозглашают: "деньги приходят!", они считают, что таким образом мистически приманивают финансовые средства в свою жизнь. Причем такие "приманиватели" обычно имеют большой беспорядок в финансах и никогда не знают точно куда их деньги "уходят"..  . Методика "приманивая" не нова, эзотерики ее практикуют с давних пор, поэтому жаль неразборчивых в библейском учении христиан, которые как пылесосы собирают и практикуют разнообразный духовный мусор выдавая это за "откровения" от Бога. Книга Притч (12:11) мудро говорит: "Кто трудится на своей земле, будет иметь много хлеба, глупцы же теряют время на бессмысленные выдумки." .  . Все выше сказанное не означает, что за финансы не нужно молится. Библия учит нас открывать перед Богом свои проблемы, желания и просить Его о восполнении всякой нужды. Важно доверять Ему свои денежные дела, так же как и любые другие. .  . Если в жизнь пришли финансовые нужды, долги, просите Бога: . - даровать вам мудрости в решении финансовых вопросах; . - помочь правильно тратить деньги; . - избавить от желаний обладать тем, без чего вы можете обойтись и отличать нужды от прихотей; . - помочь выплатить долги и более их не делать; . - научится планировать траты и откладывать деньги на крупные покупки; . - дать вам мудрого советника в финансовой сфере; . - стать благословением для других помогая им; . - помочь отделять Богу столько, сколько Он повелел нам; . - научится уповать на Него во всякой нужде; .  .  . Если же у вас нет источника постоянного дохода или он очень мал, то молитесь о хорошей и стабильной работе, научитесь благословлять своего работодателя и предприятие. Если работаете на себя благословляйте своих заказчиков, чтобы и ваша работа была успешной. .  . Неустанная молитва совершаемая с верой в отвечающего Бога, рождает мудрые желания, побуждения, которые приводят к разумным решениям и финансовые проблемы разрешаются. Наш Небесный Отец не желает, чтобы Его дети были в каком либо рабстве, поэтому когда вы просите свободы в финансовой сфере, Он на вашей стороне!. .    
Что делать, если пришел неизвестный перевод на карту .  . Среди всех операций по карте наиболее популярны денежные переводы. Однако достаточно перепутать одну цифру в номере банковской карты или телефона, и деньги уйдут не по адресу. Отвечает за такие ошибки только тот, кто вводил реквизиты, но как быть получателю, если поступил перевод от неизвестного человека? Рассказываем, что делать в таких ситуациях. .  .  .  .     
Вам нужна дополнительная помощь в принятии инвестиционных решений? . Ваш брокер может давать необходимые советы и рекомендации .  . Брокеры и финансовые учреждения имеют собственные аналитические отделы, которые отслеживают результаты деятельности компаний. Они могут сказать вам, растет ли прибыль компании, а также каковы ее перспективы на будущее. Кроме того, аналитики часто следят за экономическими тенденциями в отдельных отраслях и странах. .  . Аналитики делают работу за вас, читая отчеты и новости, чтобы предоставить сведения, экономя ваше время! .  . Важно помнить, что не надо считать любую рекомендацию руководством к действию. .  . В конечном счете, вы сами должны принимать инвестиционные решения, основываясь на всей доступной информации — включая ту, которую предоставляет ваш брокер. Эти дополнительные знания могут оказаться ценными при принятии важных инвестиционных решений! .  . Напоминаем, что на сайте Ак Барс Финанс  и в телеграм канале  мы делимся аналитикой важных новостей .  . Инвестируйте с умом вместе с Ак Барс Финанс .  .     
     shikari.do. . здравуйте! невозможно оформить осаго на мотоцикл, футболят во всех страховых. может кто нибудь что нибудь посоветует, пожалуйста? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 16 апр., 10:58
     shikari.do. . Здравствуйте, планирую покупку машинки в рассрочку на 36 мес, навязывают гап и страховку жизни на 220 т, как можно от этого отказаться или позже вернуть?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 12 апр., 12:01
25 апреля 2023 г. на Московской бирже начнутся торги акциями Genetico. Это будет первое IPO в текущем году и второе с 2022 г., когда на рынке появились бумаги Whoosh. Разберемся, что нужно знать инвесторам про компанию Genetico.. . Параметры IPO. • Цена размещения в ходе IPO — 17,88 руб.. • Начало торгов в 10:00 МСК 25 апреля. • Заявки инвесторов принимаются с 12 апреля. • Минимальный лот — 10 акций. • Тикер — GECO. Регистрационный номер выпуска: 1-01-87198-H. • Компания разместит 10 млн акций. .    
Швейцария на данном этапе не планирует присоединяться к международной группе REPO (Russian Elites, Proxies, and Oligarchs task force), которая занимается поиском и арестом зарубежных активов россиян, следует из заявления Федерального департамента (министерства) экономики, образования и науки страны.. . . . . 
Холдинг «Ромир» и ассоциация Gallup International провели опрос и выяснили уровень финансовой неопределённости в российском обществе. Участники исследования должны были ответить, хотели бы они получить бонус в виде одного ежемесячного дохода сейчас или в двойном размере через год. Предполагается, что чем больше доля предпочитающих отложенный, но удвоенный выигрыш, тем выше стабильность. В поведенческой экономике подобный вопрос задают, чтобы определить уровень жизни и финансовой стабильности в стране. Всего было опрошено 53,3 тысячи человек в различных странах мира.. . Оказалось, что среди россиян двукратную выплату в будущем предпочли только 20% опрошенных, а однократную, но сейчас — 32%. Остальные 48% не смогли определиться среди двух вариантов. Среди респондентов из всех стран количество не определившихся россиян стало максимальным. На втором месте по этому показателю — Греция, там число опрошенных, не знающих, какой вариант выплат предпочесть, составило 39%.. . В целом исследование подтвердило, что при высоком уровне жизни в стране граждане предпочитали отложенный, но больший объём выплаты. Самые высокие доли ответов об удвоенном бонусе наблюдались в Швеции, где за него проголосовали 75% жителей, в Нидерландах (59%), Японии (56%), ФРГ (55%) и Британии (54%). В США за однократную выплату в настоящем проголосовали 39% опрошенных, 48% отдали предпочтение двойной выплате через год, 14% — не смогли определиться..    
Продал ПИК. Ничего не покупал.. Рынок раллирует , как будто бы мировой кризис кончился , а он ещё даже толком и не начался .. Точнее реальное производство во многих странах уже давно снижается , но пока умельцы довольно таки хитро отображают отчётности , поэтому и мировые рынки особо сильно не падают.. Плюс ещё постоянные вливания денег на рынок , что поддерживает котировки.. Конечно акции российских компаний довольно таки сильно недооценены по отношению к своим активам и денежным потокам, но риски снижения нашего рынка, как реакция на снижение западных площадок, также надо учитывать.. Поэтому довольно таки на существенную долю сейчас вышел в кэш.. Но основа все равно в акциях, так как эффект толпы никто не отменял .. А толпа любит брать когда все дорожает)))). И потом сливать на падении). И так год за годом))). Пока не избавится от страха, жадности и нетерпения и не обретёт чёткую и понятную стратегию инвестирования.. Например , стратегию активного инвестирования , по которой я веду этот портфель , чтобы на одном из своих портфелей показывать вам как это работает.. . Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале . .     
Интернет-рубрика «Основы финансовой грамотности».  . Сегодня мы открываем новую интернет-рубрику «Основы финансовой грамотности»  [club172501896|@kcsongr.gov35] и наша тема: «Распределении доходов - метод 6 конвертов»..  .  Существует много мнений по вопросу видов распределения средств семейного (личного) бюджета. Познакомимся с «методом 6 конвертов». Получив доход (заработную плату, пенсию и так далее), денежные средства делят на 6 частей: . ✅на жизнь (коммунальные платежи, питание, кредиты) – 55%; . ✅на саморазвитие -10 %; . ✅накопления – 10%; . ✅непредвиденные расходы – 5% (например, ремонт техники) . ✅досуг – 5%; . ✅подарки – 5%. .  . ❗Данное распределение личного или семейного дохода интересно, но подходит не всем. В этом случае стоит подогнать его под себя. Включив, например, другие пункты и установить другие проценты. . ❗Пункт о накоплениях пропускать не стоит. В любом случае семейный бюджет требует четкого распределения.
Центробанк выпустил методичку "вопрос-ответ" по поводу цифрового рубля.. . Раздел Faq обещают расширять и дополнять.. . Полезного вам изучения!. . . .     
🧠 Мышление-💴деньги. . Наше мышление напрямую влияет на сумму наших доходов💰. . Считаешь, что для того, чтобы зарабатывать больше, нужно больше работать😰? . . Вынужден тебя огорчить🥱. Маленькие деньги зарабатываются тяжелым трудом😧, а вот большие деньги зарабатываются просто👍🏼. . Я сам находился в «беличьем колесе» большую часть жизни и знаю о чем говорю, ведь я нашел выход из «порочного круга»🦾. . 💡Подумай почему одни целыми днями на работе и при этом сводят концы с концами, а другие ни в чем себе не отказывают и успевают путешествовать?. . Можешь, конечно, искать оправдания и говорить, что кому-то повезло, а кому-то помогли🤬. . А можешь уже сейчас начать двигаться в правильном направлении, читать книги, ходить на тренинги, найти наставника. . Кстати, наставник-это самый быстрый способ добиться успеха🧑🏻🙌🏼. .   
❗«Ювентус» выиграл апелляцию: Curva Sud  из «Альянса» будет открыт на матч против «Наполи»!. . 🗣️Апелляционный суд в совместных секциях вынес решение о закрытии трибун из-за кричалок в адрес Лукаку на Кубке Италии.. . 📝«Юве» выиграл апелляцию, которая поставила под сомнение дисквалификацию Curva Sud на домашний раунд: в воскресенье против «Наполи» сектор будет занят болельщиками «Ювентуса».. . ✏️Источник - La Gazzetta dello Sport. . @bianconeri36
👨‍⚖️Адвокат Ювентуса Анджело Клариция говорит для Tuttosport: "Апелляция? У нас прекрасные ощущения...”. . ✏️Источник - Николо Скира;. . @bianconeri36
   shikari.do. . ИЩУ ИНВЕСТОРА. Тематика: крипта. Цель привлечения: повышение ежемесячного дохода. Заработок: 7-12% в месяц . Стартовая сумма: от 105$. Вывод: ежемесячно . Контакт: (at)Searhei_Dziadkou. . Ссылка: . Размещено на сайте: 16 апр., 16:10
⏰К вечеру коллегия по гарантии спорта вынесет решение по апелляции Ювентуса на -15 в таблице, вынесенном Апелляционным судом. Сегодняшние дебаты в CONI длились 160 минут!. . ✏️Источник - Николо Скира;. . @bianconeri36
Складывается впечатление, что инвесторы используют любые поводы для активизации покупок, напрочь игнорируя факт перекупленности рынка. .  . Вчера общую поддержку рынку оказал Банк России. В своем бюллетене «О чем говорят тренды» ЦБ констатирует рост большинства секторов экономики в первом квартале. Зампред Банка России Алексей Заботкин не исключил роста экономики РФ в этом году.. .     
Наполеон Хилл "Думай и Богатей!". . Книга американского писателя, журналиста и психолога Наполеона Хилла. Впервые была опубликована в 1937 году.. . 📝 История создания книги:. Ещё учась в университете и подрабатывая репортером, Хилл стал собирать материал о карьере знаменитых людей. В 1908 году он встретил Эндрю Карнеги, который предложил ему взять интервью у 500 преуспевающих американцев и вывести универсальную формулу успеха. В 1928 году, ровно через двадцать лет после разговора с Карнеги, Хилл опубликовал первую книгу — версию своей философии личного успеха.. . 📌 Текст книги базируется на более ранней работе автора Закон успеха и является результатом более чем двадцати лет исследований, основанных на его тесном сотрудничестве с большим количеством людей, которые преуспели в жизни. Хилл изучил характеристики этих людей и разработал 13 «законов», способных привести к достижению успеха. .  . В книге утверждается, что желание, вера и настойчивость могут позволить человеку добиться в жизни больших результатов, если при этом удастся подавить негативные мысли и сосредоточиться на долгосрочных целях.. . ❗Забронировать книгу можно через электронный каталог НБРК❗. .    .  . 
Life Division – это готовая площадка для бизнеса по системе сетевого маркетинга MDN. Она предполагает многоуровневый доход: гонорары за личные продажи, работу со своей структурой, гонорары от работы инвестсчетов клиентов и получение пассивного заработка от работы привлечённого капитала. . . Удивительная особенность сетевого маркетинга – стать успешным здесь может совершенно любой человек. Не важны ни социальные роли, ни наличие или отсутствие образования, ни какие-то другие характеристики. Директора крупных учреждений, офисные работники, мамы в декрете, пенсионеры, студенты, предприниматели линейного бизнеса и все остальные здесь находятся в равных условиях. Главное правило успеха – действовать по принципу повторений. И опираться на следующие советы👇🏻. . @lifedivision_ltd
Три главных коэффициента финансовой устойчивости . . @economtouch. @economtouch. . Финансовой устойчивостью предприятия называется его способность осуществлять свою операционную деятельность в течение определенного периода времени.. . Показатели финансовой устойчивости позволяют оценить, хватит ли компании денежных ресурсов для обеспечения стабильной деятельности. . . А теперь листай картинки!. . Материал подготовлен совместно с [club32342123|SF Education] . . SF Education — онлайн-университет с 140+ образовательными продуктами по финансам, аналитике и бизнесу. Входит в топ-10 компаний по качеству обучения по версии РБК. . . На сайте имеется библиотека с бесплатными материалами. Подписывайтесь на [club32342123|группу], чтобы всегда быть в курсе актуальных новостей из сферы бизнеса, финансов и аналитики.. . Сайт SF Education: 
   shikari.do. . Всем доброго времени суток! Собираюсь открыть карту, подскажите пожалуйста, ибан какого банка без проблем принимает переводы из золотой короны?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 7 апр., 15:10
    . . Ричард Вульф, единственный в США профессор экономики, разделяющий учение Маркса, рассказывает в своей еженедельной передаче "Economic Update" о том, какие факторы привели к Социалистической Революции в России.
🧐 Сколько денег вам нужно для счастья?. . У каждого человека свой уровень потребностей и расходов. У кого-то есть определенные обязательства в виде кредитов, семьи, родителей и т.п. Вспомнив все свои долги, расходы и обязательства перед родными, знаете ли вы сколько денег вам нужно?. . Необходимо знать точную цифру, т.к. от этого зависит ваша стратегия и дальнейшие действия.. . Сможете ли вы прямо сейчас, с нынешним уровнем дохода, реализовать вашу мечту? Есть ли у вас стартовый капитал и свободное время для исполнения своих целей?. . В голове появилась конечная цель? Вы просчитали все свои возможности? Значит, пора составлять последовательный план для достижения своей цели.. . Возьмите листочек бумаги и ручку, распишите, как можно достичь цели, какие действия для этого необходимо сделать и сколько времени это займет. . . ❗️ Важно писать как можно подробнее и скрупулёзней, чтобы не только вы поняли свой план, но и любой человек, который его впервые увидит.. .  © Свой человек/Краснодар| 
ОКРУЖЕНИЕ НАС ОПРЕДЕЛЯЕТ . . Не зря говорят, скажи мне кто твой друг, и я скажу кто ты🤪. . И я так рада, что попала в компании NL в окружение единомышленников.. . Если хочешь красивой жизни - окружи себя красивым людьми, если хочешь весёлой жизни - весёлыми людьми, богатой жизни - богатыми людьми, в NL есть все это!. . Тем более, что мой наставник Павел Болмусов очень в этом всегда помогает, приглашая к нам на зумы крутейших экспертов в своих областях.. . И вчера организовал команде просто невероятно полезный зум с экспертом по финансам Олесей Седовой . . У меня тема финансов пока западает, поэтому я безумно благодарна Олесе за уделенное время и за новые для меня знания, не каждый день человек зарабатывающий миллионы в месяц делится своим финансовым опытом 🔥. . 9 принципов, которые помогут расти в доходе . . 1. Записываем доходы/расходы, вести учёт движения финансовых средств. 2. О деньгах либо хорошо, либо никак. 3. Разделяем хорошие долги и плохие долги . 4. Один источник дохода крайне опасен. 5. Откладываем процент с дохода . 6. Больше отдаём, больше получаем. 7. Не даем деньги в долг. 8. Работа должна приносить удовольствие. 9. Деньги должны делать деньги . . Теперь я знаю, почему богатые берут кредиты и как лучше инвестировать и быть в плюсе. Планирую применять все принципы, а начну с главного - учёта движения денежных средств, который я давно хотела начать и все время откладывала.. . Но один принцип у меня уже выполняется - работа мне приносит удовольствие!. . Если у вас другая ситуация - задумайтесь,  не пора ли что-то в своей жизни изменить😉. . 
🌐💳 В России скоро могут появиться специальные карты для зарубежных покупок! Глава комитета Госдумы по финансовому рынку, Анатолий Аксаков, уточнил, что такие карты не будут связаны с Национальной системой платежных карт (НСПК) 🏦. В России их будет обрабатывать национальная система, а за границей они будут функционировать как карты другого банка 🌍.. . 🛫🌴 Такое нововведение позволит россиянам чувствовать себя комфортно во время путешествий за границу. Переговоры уже ведутся, и вскоре мы можем ожидать положительных результатов! 🤝. .     
   shikari.do. . Энергогарант кто-нибудь делал страховку на 30000 евро? Прокатывает?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 8 апр., 15:00
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании!. Мой партнер может всё! - Оформи кредитную карту  через ЦиК!. . Представляем вам замечательный банк на нашем замечательном сайте ЦиК, этот банк мы отдельно отметим тем что он может всё! РКО, выгодные кредиты, счета, вклады — в целом всё по финансам он сделает выгодно, быстро и ответственно проконсультирует по каждому нужном вопросу, ясно и понятно, если необходимо.. . А если понадобилась кредитная карта с рассрочкой, тогда рекомендуем присмотреться именно к этой кредитной карте. 240 дней — приличный срок рассрочки. На деле это очень удобно. Никаких безвыходных ситуаций!. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:. . .     . С уважением, Администратор ЦИК. До новых встреч!
Купил Газпромнефть. Продал часть ММК.. Газпромнефть продолжает активно расширять ресурсную базу.. Из недавних , покупка у Shell 50% в совместном предприятии «Ханты-Мансийский нефтегазовый союз».. Также Владимир Путин подписал распоряжение , которое разрешает дочерней компании Газпромнефти приобрести 50% в «Салым петролеум девелопмент», общие запасы контролируемых месторождений которой оцениваются в 140 миллионов тонн.. Все мы понимаем , что такие распоряжения не подписываются «на всякий случай».. Также Компания получила лицензию на разработку Салетинского участка Карского моря площадью 450 квадратных километров .. Газпромнефть серьезно прирастает запасами , а я прирастаю ее акциями.. Ну и конечно же, ещё раз напоминаю , что Газпромнефть мне интересна, как компания производящая товар с высокой добавленной стоимостью.. То есть не просто нефть и газ, а продукты ее переработки .. Продолжаю четко и ровно работать с портфелем, покупать по точкам входа, фиксировать прибыль где надо и где надо докупать или продавать часть.. Постепенно . Повседневно . Постоянно . А рынок может колбасить сколько угодно.. Хоть вверх , хоть вниз.. Мое дело постепенно фиксировать прибыль, а фактическая прибыль неизбежно подтягивается к зафиксированной.. . Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале . .     
Чанпен Чжао считает, что принятие криптовалют составляет 0,45%. . Несмотря на то, что последние годы число криптоинвесторов увеличилось, подавляющему большинству людей ещё только предстоит принять участие в революции Web3. Считается, что на текущий момент всего 4,5% населения мира инвестировали в криптовалюты. .  . Генеральный директор криптобиржи Binance Чанпен Чжао считает, что реальные цифры намного ниже. По его словам, у небольшого числа криптоинвесторов менее 10% их портфеля отведены под цифровые активы. .  . Итак, чистое принятие составляет менее 0,45%, — написал CZ.. . В различных финансовых СМИ утверждалось, что на конец 2023 года состояние людей во всём мире составляло $ 13,7 трлн. .  . Известный участник сообщества Terra Luna FatMan высказал интересное мнение, что принятие криптовалюты должно означать «осмысленное и полезное использование технологии блокчейна», а не «100% вложение своего капитала в криптовалюту». .  . Кроме того, он добавил, что криптоиндустрия — пространство, где используются сложные схемы и азартные игры. Следовательно, «вкладывать все свои активы в нестабильный рынок не самое мудрое финансовое решение».. .     
Как найти и устроиться на востребованную профессию? Что такое грамотное финансовое планирование? Как погасить кредит без ущерба для семейного бюджета?. Узнать ответ на эти и многие другие вопросы можно найти в серии бесплатных вебинаров и очных мастер классов «Финансовая весна». С 10 по 14 апреля практикующие финансовые эксперты и специалисты ведомств в формате онлайн ответят на самые актуальные вопросы жителей Удмуртии!. А 15 апреля для Вас будут открыты двери Национальной библиотеки УР, где вас ждут мастер-классы, выставки и игры для всех возрастов.. . Организаторы мероприятия – Министерство финансов Удмуртской Республики, Отделение Банка России – Национальный банк по Удмуртской Республике, Министерство социальной политики и труда Удмуртской Республики и АУДО УР «Центр финансового просвещения».. С программой мероприятий можно ознакомиться по ссылке - . Следите за анонсами и новостями в группе «ВКонтакте» - Центр финансового просвещения (. Все интересующие вопросы вы можете задать по телефону: +7 (3412) 43-86-86..     
КАК НАУЧИТЬСЯ ОТКЛАДЫВАТЬ И КОПИТЬ ДЕНЬГИ. . . Ни для кого не секрет, нужно учиться НЕ откладывать и копить, а больше зарабатывать. Фокус внимания нужно держать на том, как больше зарабатывать💰. . . Конечно, ты можешь зарабатывать бесконечно долго и много и всё равно быть недоволен(а) своими доходами.. . Фокус на увеличении дохода, но откладывать тоже нужно. Поэтому всё же поделюсь советами⬇️. . 1️⃣ Давно известная истина: 10% от дохода нужно откладывать. Это твои деньги, которые ты не тратишь. Дальше наблюдаешь за инфляцией. Что-то держи на акциях, что-то в валюте, что-то в живых деньгах. Таким образом ты инвестируешь. . . 2️⃣ Поставь цель: «я хочу, чтобы у меня были деньги». Тебе нужна сила намерения.. . 3️⃣ Статья доходов. Прописывай ежемесячно статью доходов и расходов в письменном виде. Это поможет оцифровать и понять, какие расходы излишние. . . Больше полезного в моём блоге! Подпишись 💗. .     
Всё дело в рисках. Проблема в том, что при всех санкциях и беспределе по отношению к российским бизнесменам за рубежом, рядом с ЕС и США Россия в плане инвестирования и просто хранения больших средств все еще не выглядит тихой гаванью .   
    shikari.do. . Кто может дать в долг верну с процентами под фрапс сервер саратов. . Ссылка: . Размещено на сайте: 9 апр., 08:40
[:ru]Совет директоров «Совкомфлота» рекомендует направить на дивиденды половину скорректированной прибыли[☺. .  [:ru]12 апреля 2023 года Совет директоров ПАО «Совкомфлот» рассмотрел вопрос о рекомендациях по распределению прибыли за 2022 год. Как сообщили SeaNews в компании, Совет директоров...[:en]   [☺
⚡Повышаем уровень финансовой грамотности .  . ❗Бывают ситуации, когда небольшая сумма денег нужна срочно. В этом могут помочь займы «до зарплаты» в микрофинансовых организациях. . 👉🏻 Как не нарваться на мошенников и разобраться в тонкостях начисления процентов? Эксперты Банка России подготовили советы о том, что нужно знать о займах в МФО. . . ⬇⬇⬇. . 
✅Напоминаем, что с 2019 года в России действует специальный налоговый режим. Самозанятые граждане могут платить налог на профессиональный доход по льготной ставке – 4 или 6%. .  . О мерах поддержки для этой категории занятых читайте в карточках 👇🏻. . @primadm . @primadm. 
   shikari.do. . Кто делал карту ПСБ? Какие документы нужны? И как долго ждать?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 4 апр., 21:39
Береженая копейка рубль бережет. . Чтобы пользоваться этим принципом, нужно следить за своими расходами и пытаться экономить деньги на мелочах, например, на бытовых расходах, покупках продуктов, транспорте и т.д. Это позволит в долгосрочной перспективе сэкономить большую сумму денег и инвестировать их во что-то более значимое, например, в недвижимость, образование или бизнес. . . Важно помнить, что экономия должна быть разумной и не должна приводить к тому, что вы отказываетесь от необходимых вещей и услуг. Также не стоит забывать о том, что важно уметь правильно распоряжаться своими сбережениями, чтобы они приносили прибыль и не теряли свою стоимость со временем.. .    
⚡️ВСТРЕЧАЙТЕ- КАЛИНИНГРАД!. . Прошла первая игра «Денежный поток» в Клубе «Город Инвесторов». . Сыграли одним столом, но это только начало.. . Все участники, включая владельца Клуба, получили восхитительно проведенное время, новые знакомства и большое количество инсайтов!. . Вот часть из них:. . ▪️Нельзя забывать о целях! Не только в игре, но и в жизни цели нужно формулировать и действовать так, чтобы приближать их достижение.. . ▪️Важность ведения своих доходов и расходов и способы использования этой информации, как в игре, так и реальной жизни.. . ▪️Принимать эмоциональные или бездумные решения - прямой путь к бесконечным крысиным бегам как в игре, так и в жизни.. . ▪️Страх перед кредитами не всегда оправдан. В некоторых ситуациях взятие кредита оправданно и может принести бОльшую выгоду, чем работа только со своими накоплениями.. . Другие моменты мы проговорили на сеансе обратной связи или как мы ее называем - послеигровая рефлексия.. Но это уже останется только между нами 🤫. . Следующая встреча в Клубе в Калининграде пройдёт уже завтра 13 апреля в 19:00. Планируем повести «Мозговой штурм». Ссылка для регистрации в закрепленном сообщении на стене сообщества.. . Есть кто из Калининграда?. .     
   shikari.do. . ИЩУ ИНВЕСТОРА. Тематика: крипта. Цель привлечения: повышение ежемесячного дохода. Заработок: 7-12% в месяц . Стартовая сумма: от 105$. Вывод: ежемесячно . Контакт: (at)Searhei_Dziadkou. . Ссылка: . Размещено на сайте: 8 апр., 15:48
«Балтийский лизинг» вновь вошел в топ-5 лизинговых компаний страны по финансированию сделок для МСБ по версии "Эксперт РА". . По итогу 2022 года, «Балтийский лизинг» занял четвёртое место по объёму нового бизнеса в сегментах и малого, и среднего бизнеса. За прошедший год компания поднялась на одну строчку в данном списке. . Объём нового бизнеса компании в сегменте малого бизнеса составил 78,2 млрд рублей (+8,6% к результату 2021 года), в сегменте среднего – 14,8 млрд рублей (37,3%). .  . Отметим, в 2022 году «Балтийский лизинг» упростил процедуру проведения сделок. Так, компания запустила возможность экспресс-финансирования любого типа оборудования, в том числе дорогостоящего лабораторного. Воспользоваться этой возможностью могут все клиенты компании. .  .     
    shikari.do. . Добрый день, подскажите пожалуйста номера телефонов кто даёт деньги под проценты и под расписку. Банки не предлогать. Анонимно . . Ссылка: . Размещено на сайте: 2 апр., 16:43
     shikari.do. . Подскажите пожалуйста в каком сейчас банке можно открыть счет без официального трудоустройства?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 31 мар., 16:04
Внимание, мошенники! 📢. . 📱Мошенники снова стали рассылать письма якобы со ссылкой на приложение налоговой службы, предупредили в ФНС. .  . По ссылке пользователь попадёт на файлообменник, откуда ему предлагают скачать установочный файл мобильного приложения ФНС. .  . После установки и запуска приложения мошенники просят указать номер телефона и данные банковской карты, а затем — нажать кнопку «Проверить». .  . Как только пользователь выполнит эти действия, данные его карты и СМС-сообщения, приходящие на его телефон, отправятся злоумышленникам. .  . В ФНС напоминают, что они не рассылают подобные сообщения. Налоговая рекомендует не открывать их и не переходить по неизвестным ссылкам. .  .  .  .  Подписывайтесь на Объясняем.РФ. .  .  . 
Постановлением Правления Национального банка Республики Беларусь от 24.03.2023 №103 «О ставке рефинансирования Национального банка Республики Беларусь» с 03 апреля 2023 г. ставка рефинансирования устанавливается в размере 10,5 процентов годовых.. . Начиная с указанной даты при исполнении плательщиком (иным обязанным лицом) налогового обязательства в более поздний срок по сравнению со сроком, установленным налоговым законодательством, за каждый календарный день просрочки платежа начисляются пени по ставке 0,0292 процента от неуплаченных сумм налога, сбора (пошлины).. . Подробнее по ссылке:. . .   
Как найти и устроиться на востребованную профессию? Что такое грамотное финансовое планирование? Как погасить кредит без ущерба для семейного бюджета? . Узнать ответ на эти и многие другие вопросы можно найти в серии бесплатных вебинаров и очных мастер классов «Финансовая весна» . С 10 по 14 апреля практикующие финансовые эксперты и специалисты ведомств в формате онлайн ответят на самые актуальные вопросы жителей Удмуртии! . А 15 апреля для Вас будут открыты двери Национальной библиотеки УР, где вас ждут мастер-классы, выставки и игры для всех возрастов.. Организаторы мероприятия – Министерство финансов Удмуртской Республики, Отделение Банка России – Национальный банк по Удмуртской Республике, Министерство социальной политики и труда Удмуртской Республики и АУДО УР «Центр финансового просвещения». . С программой мероприятий можно ознакомиться по ссылке -  . Следите за анонсами и новостями в группе «ВКонтакте» - Центр финансового просвещения ( . Все интересующие вопросы вы можете задать по телефону: +7 (3412) 43-86-86. .     
    shikari.do. . Анонимно,возьму деньги в долг на не большой срок,отдам с хорошим процентом.. Очень срочно. . . Ссылка: . Размещено на сайте: 2 апр., 14:09
🔆 КАК ДУХОВНОЕ РАЗВИТИЕ ВЕДЕТ К БОГАТСТВУ🔆. . Что такое духовное развитие простыми. словами? Понятное дело, что есть разные практики, медитации, кто-то мантры читает, кто-то молитвы… В разных традициях, в разных школах, течениях есть свои практики. Попробуем уловить самую суть.. . По большей части смысл и суть подлинной духовности в том, что меняется внутренняя начинка человека. Меняется, в первую очередь, сознание человека, его мышление, его отношение к миру.. В некоторых традициях говорится, что духовность измеряется по трём критериям: насколько человек жадный или щедрый; насколько он ненавидит других людей или, наоборот, испытывает безусловную любовь и сострадание и насколько он не осознан и живёт в невежестве, либо он мудрый. Вот эти критерии, по которым можно понять, насколько духовная практика работает или не работает.. . 🌀 Если человек практикует что-то... Опять же, неважно: медитацию, молитву, йогу, бег, походы в горы, да всё что угодно, насколько это меняет его сознание. У него должно появляться всё больше любви, всё больше сострадания, всё больше открытости, щедрости, бескорыстия, вот такого духа служения. Всё больше мудрости. И наоборот, у такого человека постепенно должно становиться меньше какого-то такого эгоизма, гордыни, высокомерия, жадности, злобы, зависти, ненависти, обид, ревности. И больше должно становиться света, ясности, мудрости в сознании этого человека.. . 🌀 У человека, который практикует настоящую духовную практику неизменно становится больше энергии. И это происходит по двум причинам:. ✨Первая причина. Из жизни практикующего человека постепенно, но верно уходит всё, что является чёрной дырой. Всё, что поглощает энергию. Всё токсичное. Все пьянки, гулянки, развратная жизнь, наркотики, алкоголь, несоблюдение режима дня, вредное питание. То есть, всё, что разрушает; всё, что обесточивает наши батареи. У духовного человека постепенно этого в жизни становится меньше.. ✨Вторая причина. Сама по себе духовная практика, она заряжает человека изнутри, она даёт ему дополнительную энергию. Наприпер, после практики Вы становитесь энергичнее, работоспособнее, продуктивнее, заряженнее, чем до практики. Сама по себе практика на определенном уровне освоения, очень сильно внутри питает и заряжает. . . 🌀Происходит интересная такая внутренняя трансформация. У человека становится всё больше энергии, и эту энергию он перестаёт сливать через свои нижние энергетические центры. Он перестаёт сливать через избыточный секс, через какой-то разврат. И куда девается эта энергия? Эта энергия постепенно в человеке накапливается, и, когда её становится прямо избыточно, изобильно, она начинает подниматься вверх. Она ищет выход наружу. То есть, трансформация в том, что человек начинает быть изобильным в энергетическом плане. Если человек не сливает энергию, то эта энергия выражается в творчестве, в созидании, в делах, в построении карьеры, в заботе о других людях, в проявлении любви к ближним своим и не только ближним. Энергия начинает выходить наружу. Это очень важный признак.. . 🌀И это очень важно понять. Духовный человек проявляет себя в мир на самом деле так же, как и все другие люди. Как он себя проявляет в мир? Через свои слова, мысли и поступки. Собирательно через свои действия. Но что отличает духовного человека от человека, который не духовный? Опять же, уровень сознания, из которого человек действует. В сознании духовного человека меньше. жадности, меньше корысти, меньше злобы, ненависти. И в нём больше ясности, больше этого желания помогать другим людям, больше сострадания, больше желания, вообще прожить свою жизнь не напрасно. Делать в своей жизни что-то по-настоящему ценное, достойное, что будет вкладом в развитие других людей, вкладом в развитие общества. У духовного человека есть тяготение найти ту профессию и работу, которая отвечает его ценностям. Это приводит к тому, что если сейчас работа или бизнес не отвечает личным стандартам и ценностям, то постепенно-постепенно, это уходит из жизни. И ты находишь свое.. Способ служения этому миру, свой путь, команду, единомышленников. Это отличие двигает духовным человеком. Стремление быть позитивным вкладом в развитие других людей, жить со знаком «плюс» для общества. И плюс к этому у духовного человека много энергии. Больше, чем у среднестатистического любого другого человека. . . ✨ К чему это приводит? К тому, что духовный - это очень заряженный человек. Он активный, увлеченный, не равнодушный. У него есть стремление не делать свою работу «как-то там», «на отвали», лишь бы там дожить до зарплаты. Нет - он хочет вкладываться. Он относится внимательно и ответственно к тому, что он делает. Он хочет стать мастером в каком-то деле.. . 🌀У духовного человека нет погони за деньгами. Знаешь, когда тебе надо все и сразу - и много денег, и прямо сейчас. Нет спешки. Нет суеты. Духовный человек утвердился на своем пути. В нем больше терпения. В нем больше какого-то принятия. Все идет своим чередом. Все случится тогда, когда оно должно случиться. Человек фокусируется больше на том, чтобы каждый день делать что-то ценное для других. Делать то, в чем он видит смысл. И он это делает изо дня в день, наслаждаясь процессом, не так сильно фокусируясь на конечном результате.. . 🌀 Далее - важный этап. Это фактор времени. Да, часто мы хотим все и сразу. Мы не готовы ждать. Духовный человек - это человек, который позволяет и дает время тем семенам, которые он сеет своими благими действиями, укрепиться и взойти. Он не достает новые посевы посмотреть: «Ну что вы? Как растет? Не растет?». Нет. Делай хорошие дела, бросай их в воду, забывай об этом. Изо дня в день, изо дня в день - это служение, это труд.. . 🌀Так просто устроены законы вселенной, закон бумеранга, что ты даешь, какую энергию ты отдаешь в мир, такую энергию мир, вселенная тебе возвращает. На востоке это называется закон кармы. В физике это называется закон сохранения энергии. Но смысл простой: что посеешь, то и пожнешь. Вселенная начинает тебе отдавать твою же энергию просто умноженную в десятки раз. И, вот здесь вот, в жизнь духовного человека начинает входить процветание, изобилие и богатство.. . ✨Богатство - это про целостное процветание, которое начинается со здоровья, с качественных, доверительных, близких отношений внутри семьи, с родителями. С гармоничных отношений с людьми, которые тебя окружают (с твоими друзьями, партнерами, коллегами). Это про жизнь, когда тебе нечего скрывать, нечего бояться. Это про удачу. Это про твое внутреннее состояние. Вот это все - благополучие, благополучная жизнь, богатство. Постепенно в жизнь духовного человека приходит именно такое целостное процветание. . И приходит оно как? . Через возможности, которые открываются человеку. Через других людей. Если человек занимается своим бизнесом, то благополучие приходит через людей, которые притягиваются к нему, чтобы работать рядом вместе с ним. И эти люди будут настроены на такую же вибрацию чистоты. Это будут не какие-то «хапуги» или воры, которые пришли, чтобы разорить. Наоборот, это будут люди, на которых ты действительно можешь положиться. Почему? Потому что они разделяют твои ценности. Они стремятся тоже к развитию, к духовному развитию. Они видят возможности развития и служения рядом с тобой. Это важный момент. Если ты сам работаешь в какой-то команде, то здесь благополучие приходит через то, что тебе открываются такие проекты, такие компании, такие лидеры, рядом с которыми ты сам получаешь возможности развития, возможности делать что-то благое. Это важно понять. . . Весь этот процесс не линейный. То есть, ты никогда не знаешь, как именно благополучие придет в твою жизнь. Например, преподаватель ведет медитации по принципу «без фиксированной оплаты», то есть не берет с людей денег за обучение. Это то, что называется донейшен. . . 🔆 Но почему в жизни такого человека будет процветание? . Не потому, что человек преподает медитацию и это приносит ему много денег. Это как раз про нелинейность. Ты сеешь хорошие семена, и тем самым ты накапливаешь благочестие.. Благочестие, для простоты, считай, что это некий банковский счет. Да, невидимый, но очень реальный. Ты каждый день делаешь что-то благое, делаешь какое-то служение. Ты пополняешь свой банковский счет. Когда у тебя на нем уже скапливается приличная сумма, то деньги и возможности к тебе приходят тогда, когда они тебе нужны. И это может быть совершенно никак не связано с тем, чем ты занимаешься и совершенно из других источников. Это очень частая история, когда духовный человек, практикует, например, какое-то служение. . Параллельно с этим человек, например, запускает бизнес, который вдруг начинает приносить ему хорошие деньги. Или он запускает какой-то проект. И вдруг! Неожиданно! Он выстреливает и оказывается востребованным. К нему приходят клиенты и они покупают. Он получает то, что реально заслужил своим служением. В этом нет случайности, во всех «совпадениях» нет никакой случайности. Просто на счету этого человека «накопилась» достаточная сумма для того, чтобы он жил в процветании и в изобилии.. . ⚡Прокачай свой канал процветания вместе с Женским клубом [club30715033|БЕЗГРАНИЧНОСТЬ] Впусти в свою жизнь этот опыт! Создай свое изобильное будущее уже сейчас, в апреле! Присоединяйся!. . .    
Рост зарплат в России обогнал рост производства и тормозит экономику  Реальные зарплаты (без учета инфляции) в феврале 2023 года росли в годовом выражении на 0,6% на фоне падения экономики на 3,2%, по оценке Минэкономики. Макроэкономисты фиксируют продолжающееся отставание производительности от роста зарплат в рыночных секторах на фоне рекордного сокращения безработицы и перетока рабочей силы в госсектор. Это угрожает не только росту цен и снижению капвложений, но и сжатию потенциальных темпов роста ВВП в будущем     
   shikari.do. . Здравствуйте. Ищу инвестора в готовый проект с большой перспективой. Основная работа уже проделана, осталось несколько финальных стадий, которые требуют дополнительных финансов. За обсуждением и вопросами пишите в ЛС. Спасибо.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 28 мар., 22:26
Бразильский банк BTG Pactual запускает собственный стейблкоин. . BTG Pactual, один из крупнейших банков Бразилии и Латинской Америке, объявил о запуске своей первой стабильной монеты, привязанной к доллару.. Запуск будет происходить через Mynt, криптовалютную платформу банка. В компании заявляют, что BTG Dol — это криптоактив, который привязан к доллару США в соотношении 1 к 1.. По мнению операционного директора Mynt Марселя Монтейро (Marcel Monteiro), новая криптовалюта имеет хорошие перспективы:. . «У нас уже есть 22 криптовалюты на платформе, а теперь появится собственная стабильная монета. Это показывает, что банк доверяет технологиям и будет продолжать предлагать новые инновационные цифровые продукты и услуги».. . BTG Dol доступен для покупки на инвестиционной платформе BTG Pactual и в приложении Mynt. Начать инвестировать можно от 100 реалов ($20).. В августе BTG Pactual запустил брокерскую платформу Mynt с возможностью инвестиций в криптоактивы BTC, ETH, ADA, DOT и SOL.. В июле руководство бразильского филиала банка Santander сообщило, что через несколько месяцев предложит услуги по торговле криптовалютами. Банк Itaú Unibanco тоже рассматривает эту возможность и намерен предложить клиентам услуги токенизации.. . Источник. . 
LayerZero привлек $120 млн на продвижение в Азии и увеличение количества сотрудников. . Проект, решения которого используют ведущие DeFi-протоколы для проведения межсетевых транзакций, потратит средства на продвижение в Азиатском регионе и пополнение команды. Криптопротокол LayerZero привлек $120 млн при оценке в $3 млрд, сообщает The Block. Разработчики LayerZero Labs закрыли раунд финансирования серии B, в котором приняли участие 33 инвестора, включая a16z Crypto (Andreessen Horowitz), Sequoia Capital, Circle Ventures, Samsung Next, OpenSea и Christie’s.. LayerZero — протокол для обмена данными между блокчейнами разных экосистем. Раунд финансирования проекта серии A прошел в марте 2022 года. Тогда LayerZero привлек $135 млн при оценке в $1 млрд.. Ведущие DeFi-протоколы, такие как Uniswap, SushiSwap и PancakeSwap, используют LayerZero для проведения межсетевых транзакций. Соучредитель и генеральный директор LayerZero Labs Брайан Пеллегрино сообщил, что компания теперь планирует расширить сотрудничество с игровыми проектами и для этого увеличит количество сотрудников с 40 до 70.. Также компания направит полученные средства на расширение присутствия в Азиатско-Тихоокеанском регионе.. LayerZero — один из потенциальных претендентов на выпуск и раздачу собственных токенов. Проект часто упоминается в тематических обсуждениях возможных эирдропов в соцсетях. Комментируя привлечение средств, Пеллегрино отказался говорить о сроках запуска токена.. Не только Arbitrum. Как не упустить выгодный эирдроп. Ранее этой весной о привлечении средств от инвесторов сообщали производитель аппаратных кошельков Ledger и ориентированный на разработки в области искусственного интеллекта (ИИ) криптопроект Fetch.ai.. Ledger привлек основную часть из запланированных €100 млн при оценке в €1,3 млрд и намерен продолжить сбор средств в апреле. Привлеченные деньги компания направит на развитие бизнеса, расширение сети дистрибьюторов, увеличение производства и совершенствование продукции.. Fetch.ai получил от инвестора $40 млн, которые будут потрачены на разработку блокчейн-инфраструктуры для создания и развертывания автоматизированных приложений с использованием искусственного интеллекта.. Также сегодня, 4 апреля, стало известно, что Dragonfly Capital инвестировала $10 млн в биржу криптовалютных деривативов Bitget. Площадка потратит их на развитие спотовой торговли, создание новых доходных продуктов, поддержку стартапов и привлечение новых пользователей в криптовалютную индустрию.. По данным CoinGecko, Bitget занимает пятое место среди бирж деривативов по открытому интересу (OI) и объему торговли. В то же время японский регулятор в марте вынес предупреждение площадке за то, что она работает с резидентами Японии без надлежащей регистрации.. . Источник. . 
⚡Повышаем уровень финансовой грамотности .  . ❗Не храните ПИН-код вместе с картой .  . 👉🏻 Ни в коем случае не храните пин-код вместе с картой — если он попадет в руки мошенников, вы можете потерять все свои деньги. .  . . 🌐 Больше о банковских картах и том, как защитить их от мошенников, можно узнать здесь👇.  . .  . ⬇⬇⬇ .  . 
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании!. Мой партнер может всё! - Оформи кредитную карту  через ЦиК!. . Представляем вам замечательный банк на нашем замечательном сайте ЦиК, этот банк мы отдельно отметим тем что он может всё! РКО, выгодные кредиты, счета, вклады — в целом всё по финансам он сделает выгодно, быстро и ответственно проконсультирует по каждому нужном вопросу, ясно и понятно, если необходимо.. . А если понадобилась кредитная карта с рассрочкой, тогда рекомендуем присмотреться именно к этой кредитной карте. 240 дней — приличный срок рассрочки. На деле это очень удобно. Никаких безвыходных ситуаций!. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:. . .     . С уважением, Администратор ЦИК. До новых встреч!
    shikari.do. . В ООО МКК "Возможность" Требуется специалист по выдаче займов  Зарплата от 25000. График работы 2/2.. Требования: . Активная жизненная позиция. Коммуникабельность. Желателен опыт работы в продажах. Телефон для связи: 89278604125 . . Ссылка: . Размещено на сайте: 2 апр., 10:23
Богатые платят за финансовую грамотность; бедные платят за финансовую безграмотность. Если хочешь быть богатым, нужно быть финансово грамотным. Инвестиции в знания всегда дают наибольшую прибыль. Ваше благополучие зависит от ваших собственных решений... И не только это я узнала сегодня на очень познавательной встрече по финансовой грамотности. 🤑💸💵💴💶💰💳.     
Топ-6 самых важных инвестиционных сделок. . Криптозима, похоже, полностью отступила – а значит, инвесторы стали активнее на рынке. В первые три месяца текущего года было проведено свыше 340 раундов финансирования, а всего криптовалютные проекты привлекли $9.7 млрд. Редакция BeInCrypto собрала топовые сделки, которые обсуждает все криптосообщество.. Stripe — $6,5 млрд. Американская технологическая компания, которая предлагает услуги в сфере электронных платежей, привлекла $6.5 млрд в раунде I финансирования. Среди основных инвесторов платформы числятся такие, как Andreessen Horowitz, Baillie Gifford, Founders Fund, General Catalyst, MSD Partners, Thrive Capital. Как сообщается на официальном сайте, собранные средства будут направлены на выплаты дивидендов держателям акций, а также награды сотрудникам.. . «Привлеченные средства будут использованы для обеспечения ликвидности для нынешних и бывших сотрудников и выплаты обязательств по подоходному налогу сотрудников, связанных с присуждением акций, что приведет к выходу из оборота акций Stripe, что компенсирует выпуск новых акций инвесторам серии I. Stripe не нужен этот капитал для ведения своего бизнеса», — сказано в заявлении.. . Отметим, что Stripe привлекли по $600 млн в раундах H и G, которые прошли в 2021 и 2022 годах. Тогда среди инвесторов значились такие компании, как Allianz X, AXA Group, Sequoia Capital и ряд других.. eToro — $250 млн. Платформа для инвесторов и трейдеров заявила о привлечении $250 млн, тем самым увеличив стоимость компании до рекордных $3,5 млрд. Среди основных инвесторов ION Group, SoftBank Vision Fund 2, Velvet Sea Ventures и ряд других инвесторов. Компания также приобрела приложение для торговли опционами Gatsby, чтобы продолжить диверсификацию американского предложения eToro после запуска акций и ETF, и Bullsheet, поставщика инструментов управления портфелем, предназначенных исключительно для пользователей eToro. Отметим, что eToro также активно выходит на новые рынки. Компания уже получила лицензии на работу во Франции, Италии, Нью-Йорке, а также в Дубае в качестве брокера.. Character.ai — $150 млн. Платформа с поддержкой искусственного интеллекта, чья деятельность направлена на создание персонажей на основе данных, которые предоставляет заказчик. AI-инструменты позволяют формировать изображения героев для компьютерных игр, фильмов и видеороликов. Как говорят создатели проекта, за 5 месяцев деятельности они получили более 5 млрд запросов на создание различных персонажей.. В раунде А компания привлекла $150 млн. Основными инвесторами выступили Andreessen Horowitz, a_capital, SV Angel.. Ledger — $100 млн. Производитель одного из самых популярных криптокошельков Ledger привлек $109 млн (100 млн евро) в раунде С, тем самым увеличив стоимость компании до $1,4 млрд. Как сообщил генеральный директор Паскаль Готье, деньги будут направлены на развитие производства и выпуск новых моделей кошельков.. . «Эти средства ускорят нашу миссию по созданию нового поколения безопасных потребительских устройств сотням миллионов людей, изучающих критически важные цифровые активы и технологии с поддержкой блокчейна. Мы продолжаем оставаться убежищем для клиентов в эти нестабильные моменты, выполняя обещания криптовалют и позиционируя Ledger как золотой стандарт в отрасли», — заявил Готье в своем открытом письме к пользователям.. . Компания уже готова к выпуску криптокошельков нового поколения Ledger Stax.. . Объем инвестиций в криптопроекты на 03.04.2023. Источник: Cryptorank. . BitKeep — $30 млн. Криптовалютный кошелек BitKeep заявил о привлечении $30 млн от криптолалютной биржи Bitget, которая стала основным акционером компании. Привлеченные средства будут направлены на развитие функций кошелька, а также разработку и запуск новых функций. После привлечения инвестиций стоимость компании BitKeep оценивается в $300 млн. Напомним, что в 2022 году BitKeep объявил о сборе средств в размере $15 млн при оценке в $100 млн. Dragonfly Capital возглавила раунд с участием KuCoin Ventures, A&T Capital, Foresight Ventures, SevenX, Matrixport, Bixin Capital, Danhua Capital, Peak Capital и YM Capital.. Bitget — $10 млн. В апреле криптобиржа Bitget — основной инвестор BitKeep — сама заявила о привлечении $10 млн от Dragonfly, глобальной венчурной компании, специализирующейся на криптовалютах. По словам исполнительного директора Bitget Грейси Чен, инвестиции будут направлены на расширение глобального рынка и спектра услуг биржи, а также его предстоящие инициативы CSR, направленные на повышение уровня образования и внедрения криптовалют.. . Источник. . 
Выгода для сотрудников и удобство для бухгалтерии — коротко о зарплатном проекте. . У работодателей есть три варианта расчётов с сотрудниками. Можно платить зарплату наличными, переводом с расчётного счёта или через зарплатный проект. Последний способ наиболее выгоден как работодателю, так и сотрудникам. Разберём, что такое зарплатный проект, в чём его преимущества и на что стоит обращать внимание при выборе банка для сотрудничества.. .    
Неделя финансовой грамотности . . В нашей школе проходит Всероссийская Неделя финансовой грамотности, цель которой – заинтересовать молодое поколение темой финансовой грамотности, мотивировать к повышению уровня знаний по данному направлению. . . В 5-9 классе была проведена деловая игра «Семейный бюджет». Она представляла собой имитацию ведения бюджета семьи на протяжении нескольких месяцев. . . Ребята пробовали распределять финансовые ресурсы, реагировать на непредвиденные негативные события или наоборот счастливые возможности, влияющие на различные категории бюджета.. .  .  .  . 
Почему необходима финансовая диагностика и консультация? Компания - система, все элементы которой взаимодействуют. Система не может самостоятельно увидеть проблемы внутри себя или осознать необходимость изменений. Только сторонний взгляд может помочь увидеть новые возможности. Обращайтесь!.  . !  
«БНБ-Банк», «Альфа-Банк» и «Белгазпромбанк» с 3 апреля изменили валюту расчетов с международной платежной системой Mastercard с евро на китайские юани, сообщили в пресс-службах трех финансовых учреждений.. . Судя по тому, как недавно все белорусские банки один за другим изменили еще одно правило — о необходимости с 1 апреля предъявлять паспорт при внесении физлицами в кассах наличных в сумме, равной или превышающей 50 базовых величин, для зачисления на текущий счет, — не исключено, что примеру снова последуют все финансовые учреждения Беларуси.. . Подробнее по ссылке:. . .   
📝 Выводы вчерашнего семинара:. . ✔️ Собственник должен разбираться в налогах, чтобы не зависеть от главного бухгалтера. А главный бухгалтер должен разговоривать с собственником на языке цифр.. . Например, ко мне обратился клиент, когда предприятие накопило долг 6 млн руб. и фактически обанкротилось.. . Я спросила, почему не используется более выгодная система налогообложения. На которой пришлось бы заплатить только 600 тыс.руб.!!. . Собственник был удивлен, а бухгалтер, оказывается, предлагала изменить систему налогообложения, но не объяснила, насколько она выгоднее (на 5,5 млн руб.)!. . ✔️Сфера консалтинга зачастую не заинтересована рассказать вам, как выгоднее вести дела и платить налоги. Надо разбираться самим или обращаться к нескольким экспертам, чтобы получить верную информацию.. . Ко мне обратился клиент. Начинающее предприятие, при регистрации в банке посоветовали оформить ИП на доходы 6%.. . Мы посчитали, что тогда собственник заплатит 1 млн руб налогов за год! То есть всю планируемую прибыль.. . Но у него есть право подать заявление определенного образца, чтобы первые 2 года не платить налоги!. . Ни банк, ни консалтинговая компания, ни налоговая ему об этом не рассказали.. . ✔️Все гениальное просто. Мы обсудили, как использовать налоговый калькулятор, в каком случае возможно дробление бизнеса, что такое налоговая нагрузка, как на нее влиять и рассчитывать.. . Например, у предприятия 0 прибыли и долг 600 тыс.руб.перед налоговой... Как такое произошло? От отсутствия либо неправильного ведения управленческого учёта и планирования.. . ✔️Как людям нужна презентабельная одежда, чтобы произвести верное впечатление, так и бизнесу нужна своя «одежда», по которой его будут встречать в сети налоговая, контрагенты.. . Один клиент никак не мог выиграть ни один тендер. Оказывается, служба безопасности проверяла информацию о компании и анализировала баланс в интернете, где он выглядел откровенно говоря плохим.. . Изучайте информацию, разбирайтесь в налогах, ведите управленческий учёт и планируйте доходы и расходы!. . А если сложно, обращайтесь. Научим.. . Ставьте «+» в комментариях и мы запишем вас на бесплатную консультацию. .     
   shikari.do. . Кто сможет дать в долг 200-300 руб под залог дам аккаунт. . Ссылка: . Размещено на сайте: 30 мар., 22:40
ЦБ РФ: россияне любят криптовалюты больше, чем золото. . ЦБ РФ сообщает, что вложения россиян в криптовалюты оказались более высокими, чем в драгоценные металлы (золото) и в паевые инвестиционные фонды (ПИФ).. Криптовалюта становится все более популярной среди россиян. К такому выводу Банк России пришел в рамках Всероссийского обследования домохозяйств по потребительским финансам 2022 года. Опрос проводили в 38 городах. Было опрошено 12 000 респондентов.. Каким оказался медианный размер инвестиций в криптовалюты по расчетам ЦБ РФ. Как показал проведенный опрос, медианный размер вложений в криптовалюту среди домохозяйств составил 17 500 рублей. А медианный размер банковского вклада за 2022 год составил 15 000 рублей, металлические счета оцениваются в размере 3 284 рублей.. . медианный размер инвестиций в криптовалюты по расчетам ЦБ РФ. . Помимо этого, россияне вкладываются в акции, и медианный размер вложений составил 26 500 рублей. Больше всего граждане вкладывают пока в негосударственные пенсионные фонды — 100 000 рублей. Напомним, что о криптовалютах слышали не менее 80 % россиян, хотя только небольшая часть из них собирается работать с такими инструментами.. Еще весной прошлого года глава правительства России М. Мишустин сообщил, что граждане вывели в криптовалюты более 10 триллионов рублей. Тогда глава правительства призвал депутатов проработать вопрос о надлежащей регуляции криптовалютного рынка в России. Любопытные данные опубликованы о том, сколько нужно россиянам средств для счастья.. Сколько нужно среднестатистическому жителю РФ для счастья. Среднестатистическому россиянину для счастья нужно 195 тыс. рублей в месяц, показал опрос портала Superjob. За последние пять месяцев сумма снизилась на 5%. В октябре 2022-го она составляла 205 тыс. руб. Среди жителей крупных городов самые большие запросы у жителей столицы и Санкт-Петербурга — 260 тыс. и 230 тыс. руб. соответственно. В Ярославле готовы обойтись всего 160 тысячами рублей.. Таким образом, россияне активно вкладываются в криптовалюты, причем больше чем даже в золото, а для счастья обычному жителю страны достаточно в среднем 200 000 тысяч рублей в месяц.. Автор: Вадим Груздев, аналитик Freedman Сlub Crypto News. . Источник. . 
Планируете взять кредит, но вас смущают слухи и мифы о том, что кредиты это ловушка для дураков? Не беспокойтесь, мы разберем самые распространенные заблуждения о кредитах и расскажем, как правильно использовать кредиты. .  . Миф №1: Кредиты - это долговая яма . Многие считают, что взять кредит - значит навсегда заключить себя в долговую яму. Однако это не так. Кредиты могут быть полезными, если использовать их правильно. Если вы взяли кредит на цель, которая поможет вам заработать больше денег в будущем, например, на образование или бизнес, то кредит может стать инвестицией в ваше будущее. .  . Миф №2: Кредиты - это всегда высокие проценты . Это не так. Процентная ставка на кредит зависит от многих факторов, таких как ваша кредитная история, тип кредита и банк, который вы выбираете. Если вы имеете хорошую кредитную историю и выбираете кредит с низкой процентной ставкой, то кредит может стать выгодным решением. .  . Миф №3: Взять кредит - значит потерять свободу . Некоторые люди считают, что взять кредит означает потерять свободу, так как нужно будет отдавать деньги ежемесячно. Но это не так. Если вы планируете свой бюджет заранее и берете кредит на сумму, которую вы можете себе позволить, то кредит не будет препятствовать вашей свободе действий. .  . Мы надеемся, что эти объяснения помогут вам понять, что кредиты - это не так страшно, как может показаться на первый взгляд. Главное - использовать кредиты правильно и ответственно.. .   
Самое первое, что я должен сказать: курс любой валюты волатилен, а рубля - особенно. К моменту выхода этого видео курс может поменять и мы можем увидеть даже укрепление рубля. Но это абсолютно неважно с точки зрения ФУНДАМЕНТАЛЬНЫХ ФАКТОРОВ. .  . Мы видим девальвацию рубля. Девальвация сильная, серьезная и т.д. И есть все предпосылки к тому, что рубль будет девальвироваться и дальше! .  . И вот здесь будет уместно сказать: "А Я ЖЕ ГОВОРИЛ!" .  . Да, и не просто говорил - я действовал. Если вы посмотрите мои видео, то увидите почти в каждом ролике ту "душную инвестиционную банальщину", за которую меня не любят некоторые зрители: .  . 1) Покупайте доллары регулярно . 2) Инвестируйте в первоклассные акции США . 3) Усредняйтесь и получайте дивиденды .  . Вот это вот все. .  . При этом, если посмотреть на мои ИНВЕСТИЦИОННЫЕ ДЕЙСТВИЯ, то все становится куда интереснее, потому что я напомню, что: .  . 1) Я продал свою квартиру и машину зимой 2022 года . 2) Я купил на все деньги доллары и говорил всем: покупайте, сейчас еще есть шанс купить валюту . 3) И, конечно, вложил доллары в активы .  . Все это задокументировано - скриншоты, выписки от брокера, мои отчеты и т.д. И что теперь? Судите сами: .  . 1) В среднем только курс валюты с моих осенне-зимних сделок по покупке долларов на рубли с продажи машины и квартиры принес порядка 29-30% в рублях к настоящему моменту. Это около 60% годовой доходности! . 2) Фондовый рынок США принес еще порядка 8% долларовой доходности с тех уровней (это без учета дивидендов и без учета доходности МОЕГО портфеля). .  . Неплохая отдача, не так ли? А ведь есть все шансы - и причины для этого я озвучивал ранее очень подробно девальвации рубля до 100-150₽ за 1$. .  . В целом же, если мы говорим про мой портфель целиком, то моя статистика показывает, что средний курс доллара в моем портфеле 64.97₽. Не так и мало, да? Но вспомните о том, что я покупал доллары ВСЕ ВРЕМЯ. .  . Даже по 120 рублей я покупал доллар - потому что "регулярно" и "с усреднением". Меня все время пытаются подколоть этим "долларом по 120 рублей" недалекие люди, которые не способны мыслить горизонтами инвестиционных дистанций. Очень жаль! .  . И вот сейчас мы снова видим рост доллара - и снова я покупаю. Может ли курс доллара к рублю упасть? Может, волатильность валюты никто не отменял! Но шансов на дальнейшую девальвацию куда больше. .  . - Что вы будете делать, когда доллар будет 100-150 рублей? А ведь это вопрос времени! Будете точно так же сожалеть, что не купили по 50 или по 60 - как летом или осенью 2020 года. . - Что вы будете делать, когда акции США вырастут на 10-20-45%? А ведь для этого есть все предпосылки! .  . Поймите, что Александр Князев "душнит" с долларами и первоклассными акциями США, потому что этот подход работает - он проверен практикой, личным опытом и обусловлен фундаментальными предпосылками. Не разоряйте сами себя! Действуйте мудро! .  . Удачи в инвестициях! .  .      .  . 
Всем привет! 🙂. . В самом начале пути в тебя может никто не верить. 💫. . Главное ты должен поверить в себя.👍. .  Это и есть твоя "волшебная таблетка"!. . -----------------.   
📣Акция Ингосстрах: «Дарим призы за максимальное количество транзакций картой Ингосстрах Бонус» . . Сайт:  . . Сроки проведения на момент публикации: с 13.03.2023 года по 14.05.2023 года включительно.. . 1. Авторизуйтесь на сайте акции;. 2. Оформите любую подписку Инго;. 3. Откройте карту Ингосстрах Бонус;. 4. Нажмите на кнопку «Участвовать» на этой странице;. 5. Купите любой полис СПАО Ингосстрах;. 6. Совершите как можно больше покупок по карте Ингосстрах Бонус в период акции;. 7. Участвуйте в розыгрыше призов.. . 📃Правила Акции: . .    
Сегодня в МКОУ "Барановская СОШ" в  1-4 классах прошло занятие внеурочной деятельности "Финансовая грамотность" , где  дети говорили о том, что такое семейный бюджет, о понятиях "доходы", "расходы", познакомились с основными частями бюджета, выполняли задания, которые  способствовали подготовке детей к самостоятельной жизни, умению экономить средства и правильно ими распоряжаться..   
    shikari.do. . Здравствуйте, подскажите рассрочка карты на сколько месяцев, и на какой срок сама карта? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 29 мар., 09:22
Купил Роснефть. Продал НЛМК.. НЛМК было совсем немного , а Роснефти взял солидно , поэтому уровень кэша в портфеле ощутимо снизился .. Но я не могу пройти мимо ситуации на рынке нефти .. Все же я покупаю не тогда , когда хочу / не хочу , а когда возникает потенциал роста на периоде времени , исходя из совокупности факторов , влияющих на денежные потоки компании.. А совокупность факторов такая , что нефтянка опять стала интересна.. Тут многое сложилось.. И очередное совокупное снижение добычи нефти странами ОПЕК+ на 1,66 млн баррелей с сутки , дополнительно к предыдущим 2 миллионам.. И решение Японии покупать нефть по ценам выше потолка , что показывает осознание другими странами всю абсурдность этого потолка .. Есть цена, есть товар.. Есть национальные интересы .. То что выгодно США далеко не всегда выгодно ее вассалам .. Сегодня Япония , завтра кто нибудь другой .. Выше писал про эту ситуацию подробнее , поэтому не буду здесь на ней останавливаться .. Что касается самой Роснефти .. По приросту запасов – за 2022й год прирост составил 159 миллиардов баррелей нефтяного эквивалента .. Цифра просто астрономическая.. Куда столько девать?. Индия , Китай , Азия , Индонезия и другие страны .. Индия вообще увеличивает просто огромными темпами закупку нефти у России.. А основной поставщик туда – Роснефть.. Огромными темпами – это в 22 раза .. Не в два , не в три , и даже не в 10.. А в двадцать два))). Нужно ли столько нефти Индии?. Смотря для чего). Чтобы перепродавать ее и продукты ее переработки задорого тем странам , которые отказались брать у нас задешево , конечно нужно.. Вот они и используют эту ситуацию.. Ну а мы просто перенаправили туда и в другие страны свои потоки .. Мы при своих, Индия заработала, Европа опять в пролёте))). . Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале . .    
Что мы знаем о деньгах? Их зарабатывают и тратят. Как зарабатывают? Как тратят?. Об этом, мы педагоги, должны  говорить с детьми начиная с дошкольного возраста. Поэтому в  нашем детском саду, в рамках . курсов повышения квалификации по финансовой грамотности - "Содержание и методика преподавание курса финансовой грамотности различным категориям обучающихся", которые проводит ГБПОУ РС(Я) "Якутский финансово-экономический колледж им. И. И. Фадеева" [club118292004|ГБПОУ РС Я «ЯФЭК»], . был проведен семинар. В первой, практической части семинара лектор Борисова Татьяна Иннокентьевна провела занятие с подготовительной группой "Советы от мамонтёнка Фини". На занятии с детьми  Татьяна Иннокентьевна рассмотрела  основы финансовой грамотности, принципы правильного отношения к деньгам. В ходе практической части Татьяна Иннокентьевна отметила работу воспитателя Сивак Юлии Юрьевны, которая внедрила проект по финансовой грамотности с детьми старшего возраста нашего сада. . Во второй половине семинара был проведён круглый стол для педагогов "Основы финансовой грамотности". . . Работа по изучению курса финансовой грамотности продолжается, и мы уверены, что, если с ранних лет дети изучат правила финансового поведения, научатся принимать правильные финансовые решения, то разумное отношение к деньгам будет способствовать реализации планов и обеспечению финансовой безопасности не только отдельного гражданина, но и всей страны в целом.    .   .  
📌 Кинотеатр финансовой грамотности. . В рамках проекта «Финтрек» участники института общественных и социальных исследований МАН «Альтаир» Лунев Даниил и Вахменина Татьяна под руководством Князевой Ольги Владимировны провели занятие для учеников 3.4 класса..  . Школьники погрузились в удивительный мир финансов через просмотр и обсуждение мультфильма «Смешарики. Азы финансовой грамотности». Занятие способствовало финансовому просвещению и воспитанию детей, мотивации повышения их финансовой грамотности.. . Обучающиеся 3.4 класса активно высказывали свое мнение, отвечали на вопросы о том, как правильно делать покупки, как можно сберечь и инвестировать деньги, узнали о кредитах и депозитах..  . После занятия ребята поблагодарили старшеклассников и высказали пожелание о продолжении подобных занятий..  . Благодарим Любовь Фёдоровну Терешкову, классного руководителя 3.4 класса, за содействие в реализации проекта «Финтрек» и воспитанных, любознательных и эрудированных учеников!. .   
«**0101 Списание на сумму 15 000 RUB прошло успешно. Баланс: 12.50 RUB» .  . Если вам пришло такое сообщение, но вы ничего не снимали — данные карты были украдены. Разбираемся, что делать в такой ситуации..  . Немедленно заблокировать карту .  . — Через мобильное приложение или личный кабинет на сайте: опция «Заблокировать». . — По телефону: на оборотной стороне карты есть номер банка для экстренной связи. . — По СМС: зачастую это команда — кодовое слово, например «блокировка» + через пробел последние четыре цифры номера карты. . — В отделении: при себе необходимо иметь паспорт. .  . Сообщить о краже денег можно по телефону. Это необходимо сделать не позднее следующего дня после оповещения о списании. А вот чтобы подать заявление о несогласии с операцией и для возврата денег, нужно идти в отделение. .  . Условия возврата денег .  . Вовремя оповестить о краже. . Не нарушать правила безопасности: не сообщать мошенникам данные карты, не хранить ПИН-код вместе с картой, не писать код на самой карте и т.д. .  . Банк будет проводить расследование. Если мошенники сняли деньги на территории России, то не более 30 дней, за границей — до 60 дней. .  . В случае если вы выполнили все условия, но после расследования банк отказывает в возврате, можно обратиться в суд. .  . Банки обязаны уведомлять об операциях по карте: в СМС, в приложении или по почте. Если банк вовремя не уведомил вас о снятии средств, по закону он должен возместить потери, даже если прошёл месяц или год. От вас необходимо заявление с требованием вернуть незаконно списанные деньги. .  . О том, как защитить свои данные, мы писали здесь. Будьте бдительны! .  . . 
✔️ТОП-6 привычек, которые способствуют финансовой безопасности!. . 1️⃣ Проверяйте сумму покупки, указанную на дисплее платежного терминала при оплате и на чеках.. 2️⃣ Периодически проверяйте, все ли Ваши карты на месте.. 3️⃣ Время от времени меняйте ПИН-коды карт и пароли к онлайн-банкингу.. 4️⃣ Сравнивайте внешний вид банкомата с его экранной заставкой. Часто на экране банкомата показывают, как должны выглядеть клавиатура и картоприемник.. 5️⃣ Внимательно читайте СМС-сообщения. Пропущенные слова, грамматические ошибки — это элементы, сигнализирующие о возможном мошенничестве. Обычно злоумышленники не уделяют внимания деталям.. 6️⃣ При выборе интернет-магазина, старайтесь обращать внимание на то, официален ли он и защищен. Адрес надежного сайта должен начинаться с  Замочек в адресной строке также подтверждает защищенность сайта.. . 😃Надеемся, что эти привычки будут полезны Вам.. . ❤️БСБ Банк — мы работаем с душой и на совесть!. .    
Криптовалютных клиентов Signature попросили закрыть счета до 5 апреля. . Регулятор, под контролем которого остались депозиты криптокомпаний на сумму около $4 млрд, предупредил их о необходимости вывести деньги в течение недели. Федеральная корпорация по страхованию вкладов США (FDIC) сообщила криптовалютным компаниям, имевшим депозиты в банке Signature, что им нужно до 5 апреля закрыть свои счета и вывести деньги, пишет Reuters.. С 20 марта 40 подразделений Signature Bank начали работать под управлением Flagstar Bank. Сделка по покупке активов Signature от Flagstar Bank не включала депозиты на сумму около $4 млрд, связанные с цифровым бизнесом Signature. FDIC обязалась напрямую предоставлять доступ к этим средствам их владельцам.. «Мы призываем клиентов закрыть эти депозиты до 5 апреля. Если они не сделают этого, мы отправим чеки по почте на указанный адрес», — сообщил представитель регулятора.. Регуляторы объявили о закрытии Signature 12 марта. Решение было принято в связи с «системными рисками» после краха банка Silicon Valley Bank (SVB). В то же время, по мнению члена правления Signature и бывшего конгрессмена США Барни Фрэнка, у властей не было «реальной объективной причины» для закрытия банка, смысл этого шага заключался в том, чтобы направить людям «очень сильный антикриптовалютный сигнал».. В банке Signature хранили средства многие крупные участники криптоиндустрии. На момент закрытия банка биржа Coinbase имела на счетах в нем $240 млн, эмитент стейблкоинов Paxos — $250 млн. Signature был также основным каналом для операций в долларах США платформы OKCoin. После закрытия банка она была вынуждена остановить прием долларовых депозитов и искать нового партнера.. . Источник. . 
На постоянную работу в ПАО "Промсвязьбанк" требуется - МЕНЕДЖЕР ПРЯМЫХ ПРОДАЖ .  . 🔴 Что необходимо делать: . ✔Выдача платежных карт в составе мобильных выездных групп на территории предприятий и организаций; . ✔Проведение презентации банковских продуктов; . ✔Работа с персональными данными клиентов; . ✔Консультирование клиентов и продажи банковских услуг держателям платежных карт; . ✔Проведение идентификации физических лиц. .  . 🔴 Требования к кандидату: . - Высшее образование / среднее профессиональное (готовы рассмотреть студентов старших курсов) . - Опыт работы в сфере продаж приветствуется; . - Хорошо поставленная речь, коммуникабельность, активная жизненная позиция; . - Готовность к работе вне офиса .  . 🔴 Для вас: . - График работы: 5/2. - Официальное оформление в соответствии с ТК РФ; . - Конкурентный уровень дохода: оклад + премии; . - Социальная поддержка при сложных жизненных ситуациях; . - Профессиональное обучение, повышение навыков продаж; . - Льготное кредитование для сотрудников. .  . Резюме с пометкой «для ПСБ - Менеджер прямых продаж» направлять по адресу:. адресу:. maly@mail.ru. hrpsblugansk@mail.ru. Тел.:+7 959 158 34 37. +7 959 259 22 94 @lugansk_rabota
Протокол рестейкинга EigenLayer привлек $50 млн при оценке в $750 млн. . Команда протокола рестейкинга EigenLayer привлекла $50 млн в ходе раунда финансирования Серии А. Основным инвестором выступил Blockchain Capital.. . We’ve led the $50M Series A financing of @eigenlayer!. Founder @sreeramkannan is a technical visionary who’s revolutionizing our ecosystem.. More on our thesis. ↓ pic.twitter.com/ozO9F8PbDw. — Blockchain Capital (@blockchaincap) March 28, 2023. . По данным The Block, в раунде также приняли участие Coinbase Ventures, Polychain Capital, Hack VC и Electric Capital.. Акции EigenLayer оценили в $250 млн, а нативные токены — в $500 млн. . Стартап основан в 2021 году доцентом Вашингтонского университета в Сиэтле Шрирамом Каннаном. По его словам, EigenLayer позволяет использовать ETH в стейкинге для защиты других протоколов и внедрять инновации на уровне консенсуса без необходимости запуска новой цепочки блоков.. . «Основная инновация EigenLayer, заключающаяся в повторном стейкинге, меняет правила игры для запуска новых криптоэкономических сетей», — сказал основатель Blockchain Capital Барт Стивенс.. . Команда проекта планирует запустить первоначальную версию протокола поэтапно до конца 2023 года.. По данным издания, ранее EigenLayer привлек $14,5 млн в ходе посевного раунда финансирования под руководством Polychain Capital и Ethereal Ventures.. Напомним, в феврале протокол ликвидного стейкинга Ether.Fi привлек $5,3 млн от North Island Ventures, Chapter One и ряда других инвесторов.. . Источник. . 
Участвуйте в мероприятиях ФинЗОЖ Фест с 27 по 31 марта в социальных сетях Телеграм и ВКонтакте. Проводимые мероприятия ориентированы на детей, молодёжь, родителей и педагогов.. . ➡ . .  . . .  . 
Банковская федерация ЕС поделилась видением цифрового евро. . Европейская банковская федерация обнародовала документ, в рамках которого ведомство подробно изложило свое видение сегмента виртуальных денег будущего, включая и цифровой евро. В отчете были отражены основные ценности и опасения по поводу CBDC с точки зрения коммерческих банков.. По словам чиновников, фундаментальными достоинствами цифрового евро должны стать стабильность и конфиденциальности. Подчеркивалось, что в настоящее время нет четкого диалога для устранения фундаментальных изменений и рисков кредитно-денежной и финансовой систем. Тем самым ведомство призывает к более активному взаимодействию между государственными и частными органами.. Отдельно отмечалась высокая роль именно частного сектора во всех аспектах, включая инфраструктуру, где Европе необходимо минимизировать техническую зависимость от внешних акторов.. . Целостная экосистема должна состоять из трех элементов: цифровой евро, оптово-цифровая валюта ЦБ и денежные токены, выпущенные банком.. . Ранее редакция Crypto.ru информировала: эксперты издания Financemagnates отметили фундаментальные сложности, с которыми может столкнуться сегмент блокчейн-идентификации в рамках масштабного внедрения. По мнению специалистов, ключевой проблемой данной технологии может стать формирование единой точки отказа. Дело в том, что пользовательские данные базируются в едином источнике.. При этом вероятная утечка данных несет глобальные риски для конфиденциальности. Аналитики считают, что необходимо сосредоточиться на устранении всех технических недостатков. Это позволит в перспективе добиться массового распространения блокчейн-идентификации. Однако непосвященным потребителям данная технология может показаться сложной и непонятной, подытожили эксперты.. . Источник. . 
Друзья, одним из самых важных навыков в жизни является умение управлять своими личными финансами. К сожалению, этому не удаётся научиться на школьных уроках, поэтому необходимо самостоятельно обучаться финансовой грамотности.. . Что такое финансовая грамотность? Это умение планировать бюджет, осуществлять инвестиции, правильно использовать кредиты, уменьшать долги и сохранять деньги. Финансовая грамотность позволяет проводить осознанные финансовые решения и улучшить свое материальное положение.. . Необходимо знать, что время - это очень важный фактор в инвестировании. Вкладывайте деньги в активы как можно раньше, чтобы дать своим инвестициям больше времени на рост.. . Есть несколько базовых принципов финансовой грамотности, которые важно знать. Например, необходимо составить семейный бюджет, чтобы понимать, на что уходят ваши деньги. Составляйте планы на неделю, месяц и год - так вы сможете планировать свои финансы долгосрочно.. . Также полезно освоить основы инвестирования и ознакомиться с различными инструментами инвестирования. Разнообразьте свой портфель инвестиций, не все вложения должны быть связаны с риском, некоторые должны быть спокойной и надежной точкой на карте инвестора.. . Надеюсь, этот пост о финансовой грамотности стимулирует вас узнать больше на эту тему и приведет к тому, что вы будете сделаны осознанные финансовые решения в жизни. Если у вас есть какие-либо вопросы или советы, пожалуйста, делитесь ими в комментариях!    
ПСБ банк ищет КАССИРОВ по городам Республики: .  . ✔Основные обязанности: . - Работа с денежными средствами; . - Ведение кассовой отчетности; . - Проведение кассовых операций (выдача пенсий, социальных выплат, прием оплаты коммунальных платежей, оплаты налогов и др.); . - Проверка и архивирование кассовых документов дня. .  . ✔Для вас: . - Пятидневная рабочая неделя; . - Достойный уровень заработной платы; . - Комфортные условия труда; .  . ✔Требования к кандидатам: . - Базовое высшее или среднее профессиональное; . - Опыт работы в должности кассиром приветствуется; . - Уверенный пользователь ПК; . - Способность легко находить общий язык с клиентами; . - Внимательность к деталям. .  . Резюме с пометкой "Кассир" направлять по адресу:. maly@mail.ru. hrpsblugansk@mail.ru. Тел.:+7 959 158 34 37. +7 959 259 22 94 @lugansk_rabota
История денег 💰. . Деньги не всегда были красивыми цветными бумажками, но и " Я тебе тыкву, ты мне капусту " тоже . . . Без денег невозможно представить своё существование, ведь это обмен, между людьми и  странами. . . Первые деньги появились в Китае в 6 веке до нашей эры!!!🧧. Это были небольшие металлические кружочки с отверстием посередине. Данный метод изготовления монет с отверстием сохранился аж до 20 века! . Сейчас китайцы используют такие монетки в качестве талисмана для привлечения денег. 🎋. . История бумажных денег также началась в Китае в 7 веке, когда торговцы стали записывать долги горожан на листы бумаги. . . Эти записи и принято считать первыми банкнотами. . . В Европе купюры стали использовать только в 17 веке — сначала в Швеции, а чуть позже в Англии, Норвегии, Дании и Франции. . . В России бумажные деньги появились спустя век — во времена правления Екатерины II.. . Они выглядели как долговые расписки и назывались ассигнациями. . . Если интересны такие исторически факты, ставь ❤️. . 
. Топ-7 советов экономистов для улучшения бюджета:. - Вести учет расходов. - Использовать кешбэк-сервисы. - Оптимизировать крупные расходы. - Покупать продукты по акциям. - Использовать бесплатные онлайн-услуги. - Заточить свой гардероб под минимализм. - Пользоваться общественным транспортом. . Каждый из этих советов возможен для внедрения в нашу повседневную жизнь, а в сумме могут принести заметное улучшение финансового состояния. Но главное – это постоянство и системность в их использовании. Начните среди них любимое делать ежедневный ритуал и точно также перейдите к следующей идее. Пусть ваши финансы работают на будущее, а Вы сами будете получать удовольствие от умения экономить..  .    
И маленькие, и большие деньги почему-то тратятся одинаково быстро. Значит, проблема не в количестве денег, а в тех привычках и финансовых пристрастиях, которые мешают человеку правильно деньгами распоряжаться.. .    Большинство из нас так или иначе деньги зарабатывают, но приумножать и сохранять заработанное получается не у всех. Давайте разберём, что поможет уберечь ваши финансы, чтобы они не утекали сквозь пальцы.. .   Прекратите щеголять «аурой успеха». Зачастую мы пытаемся кем-то казаться, а не быть теми, кто мы есть. В результате, мы больше беспокоимся о том, как выглядим в глазах людей, и, соответственно, загоняем себя в показушные, непосильные и реально не нужные нам траты.. Но правда в том, что в этом соревновании невозможно выиграть. Ведь всегда найдётся тот, кто успешней и богаче. Кроме того, те, на кого мы пытаемся произвести впечатление, вовсе этого и не заметят, потому что для каждого важнее его собственная жизнь.. .   Не кайфуйте в кредит. Безусловно, кредит может быть оправданной историей. Например, если вы его взяли на развитие бизнеса, приобретение жилья, которого у вас нет. Но, согласитесь, дорогие машины, загородные дома и роскошный отдых, когда за душой ни копейки, весьма сомнительная стратегия.. Это лишь иллюзия богатства.. .   Разумное супружество. Конечно, никто не собирается разводиться, создавая семью, но статистика - упрямая вещь. И, к сожалению, 80% браков в России распадается. Поэтому ищите человека для жизни с созвучными и жизненными, и финансовыми ценностями. И обозначьте юридически ваши финансовые и имущественные отношения на берегу.. . Осваивайте хотя бы азы финансовой грамотности.. Не нужно быть суперпрофи в финансовых вопросах, но знать элементарные вещи о том, как правильно зарабатывать, сохранять, накапливать и приумножать деньги, необходимо каждому человеку, который беспокоится о своём материальном благополучии.. .   [club50243804|Финансовая грамотность]
   shikari.do. . Здравствуйте, подскажите в какой бизнес на данный момент лучше вложить деньги от 1млн руб?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 23 мар., 13:14
    shikari.do. . Анонимно. Где можно сделать страховку недорого в Исянгулово? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 26 мар., 12:32
💰СНИЖЕНИЕ ДОВЕРИЯ К ДОЛЛАРУ НАМНОГО СЕРЬЕЗНЕЕ КРАХА КРУПНОГО БАНКА. МНЕНИЕ. . Снижение доверия к доллару намного опаснее для США, чем крах даже весьма крупного банка, говорится в сводках с театра военных действий газеты «Суть времени».. . Газета приводит высказывание обозревателя газеты New York Post Джея Ньюмана. Он отмечает, что злоупотребление санкциями против России может обернуться негативной стороной для США. Во-первых, более 100 стран продолжают вести бизнес с Москвой, но из-за санкций операции осуществляются не в долларах, а в национальных валютах.. . Во-вторых, использование доллара и всей финансовой системы как оружия подрывает к ней доверие со стороны других стран. Они задумались о способах защиты от подобных действий. Наиболее простым способом защиты является снижение собственной зависимости от доллара, отмечает обозреватель.. . «А вот эта угроза посильнее, чем крах какого-то, пусть и крупного, банка», — говорится в редакционном комментарии газеты «Суть времени».. . ✅Источник:  - ИА Красная Весна.    
📊 В условиях современной экономики, получать доходы и управлять финансами становится все сложнее. Финансовые вопросы требуют детального понимания и глубокого анализа, чтобы не только сохранить текущее положение, но и продвинуться вперед в будущем. .  . 🔑 Ключом к финансовой стабильности и процветанию является подход, включающий понимание личных финансов, управление долгами и рациональное использование своих сбережений. Важно иметь ясный план, который позволит сбалансировать личные доходы, отложения и расходы. .  . 📝 Один из наиболее распространенных способов управления личными финансами является бюджетирование доходов и расходов. Это позволяет понимать, сколько денег необходимо на покрытие текущих затрат, и уделять больше внимания более приоритетным областям. Не забывайте о резервировании сбережений на случай неожиданной потребности. .  . 📋 Еще одним хорошим способом управления финансами является оптимизация долгов, за счет переноса всех долгов на один банковский продукт с меньшей процентной ставкой. Это поможет снизить общую сумму выплаченных процентов и упростить процесс погашения долгов. .  . 📈 И, наконец, грамотное управление своими пассивными доходами (сбережениями) может дать хорошие результаты через многие годы. Разнообразьте свой портфель инвестиций и рассмотрите различные варианты инвестирования, чтобы увеличить свое общее количество сбережений. .  . 💰 Все эти методы в конечном итоге помогут достичь личной финансовой стабильности и защитят вас от финансовых рисков. Помните, что грамотное управление своими сбережениями сегодня приведет к большой награде в будущем. .  .     
Зарплата мужа. Насколько для вас важна зарплата вашего мужчины? У моего молодого человека зарплата 16 тысяч. Согласны ли вы с утверждением "С милым рай в шалаше" или мужчина обязательно должен много зарабатывать? Ваше мнение.  
Путь к изобилию . . Проблема с финансами - довольно острая тема в современном мире. . . «Сколько ни зарабатываю - всё равно ни на что не хватает!». А кто-то и зарабатывать толком не умеет. . . Почему одни буквально «купаются» в деньгах, а другие едва сводят концы с концами? . . Вспомните свое детство. Вам наверняка говорили, что деньги - это зло. Что лучше жить скромно, но честно. И что деньги вообще портят человека. . . Если вы и сейчас так думаете, то у меня для вас плохие новости: у вас НИКОГДА не будет денег. . . Изобилие не приходит в жизнь тех, кто живет с негативными установками. . . Но выход ЕСТЬ! . . Сегодня существуют уникальные технологии создания ИЗОБИЛИЯ, которые помогают человеку избавиться от негативных убеждений и раскрыть свой внутренний потенциал. . И, конечно, как итог - впустить в свою жизнь то самое изобилие! . . Где взять эти технологии? Как они работают? . Об этом я лично расскажу уже в это воскресенье на мощном стендап-шоу [id201347809|Роман Новиков] . . . Переходите по ссылке  . и успевайте забрать свой билет в новую, ИЗОБИЛЬНУЮ, жизнь! . . . . . 
Российские банки заявили о готовности приступить к испытаниям крипторубля. . Крупнейшие российские банки подтвердили готовность к началу испытаний национальной цифровой валюты (CBDC).. Четыре кредитные организации планируют начать тестирование платформы для сделок с токеном, привязанным к рублю, как только Центробанк даст соответствующее разрешение, сообщает ТАСС.. На минувшей неделе в пресс-службе ЦБ объявили, что испытания крипторубля стартуют только после внедрения законодательства, регулирующего операции с CBDC.. Альфа-Банк и КБ «Союз» сообщили, что в ближайшее время они смогут протестировать сделки с токеном.. По словам руководства банка «Союз», в испытаниях CBDC смогут принять участие как его сотрудники, так и работники торгово-сервисного предприятия «Ингосстрах».. Ольга Махова, представляющая топ-менеджмент Росбанка, также подтвердила, что ее кредитное учреждение присоединится к тестированию крипторубля.. Банк готов привлечь собственных клиентов, поддерживающих концепцию CBDC, разработанную ЦБ еще во второй половине 2020 года.. . Источник. . 
💸 Чтобы научиться зарабатывать деньги, нужно их потратить?. . Мы всегда говорили об экономии денег, о рациональных затратах и о том, что нужно деньги сберегать и инвестировать. А теперь выясняется, что нужно тратить деньги и забыть об экономии. Переобулись? Не совсем так.. . На первый взгляд совет покажется ерундой, но просто дочитайте пост до конца, чтобы понять о чем речь.. . Этот способ отлично работает в обучении и саморазвитии. Если вы готовы купить качественное обучение, то можно не только окупить свои вложения, но и хорошенько заработать сверху. К сожалению, не каждое обучение даст вам необходимый уровень знаний, т.к. сейчас на просторах интернета полно «учителей-пустышек». Они умело упаковывают свои курсы, но по факту, кроме обёртки ничего нет, сплошная вода.. . Но даже в самом худшем случае, пройдя несколько бестолковых курсов, вы рано или поздно наткнетесь на те самые знания, которые помогут вам вырасти в доходе. А если тщательно анализировать информацию о том, у кого вы собираетесь обучиться, найти настоящие отзывы и собрать правдивую информацию, то шансы попасть на достойное обучение увеличиваются. . . Лишь те, кто готов тратить деньги на своё образование, могут претендовать на впечатляющий уровень дохода. Придётся выйти из зоны комфорта и перескочить через себя, но это определенно будет стоить затраченных усилий.. . 💡Обучайтесь, саморазвивайтесь и прокачивайте свои скиллы. Только так можно увеличить свой уровень дохода. А как выбрать качественный курс, который принесет вам результат, мы расскажем в одном из следующих постов.. .  © Свой человек/Краснодар| 
Экономист Олег Комолов откровенно про последствие санкций для российской экономики, причины падения доходов населения, степень износа промышленности, важность валютного курса для простых граждан, состояние украинской экономики до 2022 года, долговой пузырь США, волнения в Европе, вызов Китая и грядущий мировой экономический кризис.. .  . .     
Купил сегодня АФК Система по 14,34 (позавчера продал по 14,65), чуть более 2% за 2 дня перезаход . Плюс перезашел на сумму гораздо меньше на случай дальнейшей коррекции.. Но она пошла в рост и уже к вечеру дала почти +2 %.. Ничего не продавал .. ИнтерРао хорошо вырос с момента покупки , но вышли данные, что Россия нарастила экспорт электроэнергии , а экспортёр у нас ИнтерРао, так что решил не продавать и правильно сделал.. Она ещё дальше пошла в рост.. Почему перезашел в АФК Система, ведь с момента продажи позавчера она упала всего на 2% на момент покупки (уже обратно отросла).. Потому что Система пока ещё остаётся сильно недооценённой по отношению к своим активам , денежным потокам , динамике роста бизнеса .. Сегодня только вышли данные по застройщику Эталон, который на 48% принадлежит Системе .. Чистая прибыль за 2022 год выросла на 332%.. Сумма средств накопленных на счётах выросла до 60 миллиардов рублей .. Конечно это позитив для Системы .. Но и других позитивов хватает .. Например , стремительный рост экспорта зерна , где ключевую роль сыграл рост поставок в Китай .. А агрохолдинг «Степь», на 89% принадлежащий Системе – это один из крупнейших производителей зерна . . Валовый сбор зерна Степи около 1,8 миллионов тонн , а земельный банк более полумиллиона гектаров .. Также увеличился валовый надой агрохолдинга на 70% год к году и составил 150 тысяч тонн молока .. Фуражное поголовье увеличилось на 38% и составило 14,3 тыс особей .. Общее поголовье уже превысило 30 тыс особей .. Показатели фарм направления Системы «Бинофарм групп» (72% принадлежит Системе. Производит кагоцел, кипферон, омепразол, венарус, необутин и др) также растут.. Выручка выросла год к году на 12%, ebitda на 21%, объём продаж за рубежом вырос на 23%.. Ozon, на 31% принадлежащий Системе, активно наращивает логоцентры , точки продаж и распределительные центры .. В Казахстане завершилось строительство логохаба общей площадью 38 тысяч кВ метров , способного обрабатывать 28 тысяч заказов в сутки .. Плюс проблемы с ПВЗ у Wildberries, что позитивно для Озон .. МТС, которая принадлежит Системе на 49%, также хорошо развивает свою экосистему .. Из недавних – это новый актив в сегменте интернета вещей стоимостью около 1,5-2 млрд рублей – «Проектная среда», которая занимается разработкой телепатических решений для коммерческих автопарков .. Также МТС приобрела «Ди Вай Технолоджис» , которая занимается строительством завода для промышленного производства автомобильной электроники .. Венчурный фонд МТС планирует инвестировать в стартапы в этом году ещё около 1 млрд рублей .. МТС планирует запустить свой видеохостинг .. Также компания получила 49% компании «Инфомат», IT компании специализирующейся на разработке умных турникетов и билетно-пропускных систем для спортивных объектов , парков развлечений , контроля оплаты проезда в общественном транспорте и др.. Про точки роста АФК Системы можно писать очень долго , даже самых недавних , так как Системе принадлежит на ту или иную долю очень много перспективных растущих компаний .. И это одна из моих любимых компаний .. Конечно, я ее с удовольствием покупаю.. Но не надо жадничать.. Даже Систему за год я продаю несколько раз и перезахожу либо ниже, либо когда формируется хороший потенциал роста.. . Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале . .    
Вернуть интерес россиян к ценным бумагам и перезапустить финансовый рынок — сейчас главные задачи Правительства. Об этом заявил глава Минфина на совещании с членами кабмина. .  . Для их решения планируется ввести три новых инвестиционных продукта. .  . Для начинающих инвесторов — программа долгосрочных сбережений на базе негосударственных пенсионных фондов. Вклады будут надёжно защищены, а софинансирование взносов государством будет осуществляться в размере 36 тыс. рублей в течение первых трёх лет. .  . Для тех, кто в теме инвестиций давно, — индивидуальный инвестиционный счёт. Человек сам выбирает ценные бумаги и политику работы с ними. .  . Долевое страхование жизни — инвестиционный портфель + страховка. При покупке страховки по здоровью можно будет получить инвестиционный доход в размере не меньше депозита. .  . По всем продуктам предусмотрены налоговые вычеты как при вложении, так и при получении дохода, а также возможность забрать свой вклад раньше срока без потерь. .  .  . 
@kacheli26    . . 1.Отток средств с криптобиржи Binance за неделю составил более $2 млрд.. . 2.В России на 40% вырос спрос на работников со знанием китайского языка. . 3.Продажи иранских автомобилей Saipa начнутся в России с июня.. . 4.Минфин предложил провести эксперимент с выдачей льготной ипотеки для чиновников. . 5.Сколько получают главы правительств различных стран и городов — наглядно.. . Подробно 
Совет улемов запретил российским мусульманам маржинальную торговлю и короткие позиции  Совет улемов Духовного управления мусульман (ДУМ) России назвал разрешенные и запрещенные для мусульман виды сделок с ценными бумагами. В частности, российским мусульманам запрещены сделки на короткие позиции и маржинальная торговля. Соответствующее постановление опубликовано на сайте ДУМ.. . Совет улемов также запретил мусульманам: проводить сделки с акциями компаний, целью создания которых является осуществление запрещенной шариатом деятельности (например, производство алкоголя и свиноводство); заключать в отношении акций фьючерсные контракты; предоставлять акции компаний в займы и в аренду.. . Мусульманам разрешено проводить сделки с акциями компаний, которые занимаются дозволенным шариатом видом деятельности без размещения или привлечения средств под ростовщические проценты; спотовые сделки и сделки на длинные позиции     
    shikari.do. . Анонимно. . Подскажите, пожалуйста, в какой страховой компании лучше сделать страховку жизни? И сколько по цене? ( если кто-то делал?) . . Ссылка: . Размещено на сайте: 26 мар., 11:13
В связи с расширением штата в финансовый центр в г. Луганске требуются менеджеры по работе с клиентами. Достойная заработная плата.(от 30 000р)График работы 6/1, пн-пт: с 8:30 до 16:00, сб: с 8:30 до 14:00. Все интересующие вопросы по тел.072-190-55-72 @lugansk_rabota
   shikari.do. . Добрый день, страховку Luxmed в любом из центре можно сделать?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 23 мар., 11:02
На постоянную работу в Луганский филиал ПАО "Промсвязьбанк" требуется - Кредитный аналитик (Крупный бизнес). - Требуемый опыт работы: 1-3 года. - Полная занятость, полный рабочий день. • Ключевые задачи:. - Анализ кредитоспособности и оценка уровня кредитного риска финансирования корпоративных клиентов;. - Полный финансовый анализ предприятий различных секторов экономики, в том числе жилое строительство;. - Защита кредитной сделки на кредитном комитете.. • Что важно для нас:. - Стаж работы в банковской сфере;. - Знания финансового анализа, опыт контрактного кредитования;. - Уверенное владение процедурами рассмотрения заявок клиентов/мониторинга установленных лимитов.. Резюме с пометкой «для ПСБ - Кредитный аналитик» направлять по адресу:. maly@mail.ru. hrpsblugansk@mail.ru. Тел.:+7 959 158 34 37. +7 959 259 22 94 .  . @lugansk_rabota
✨Обретение качественных навыков лидера новатора. ✨Независимость и самостоятельность. ﻿✨Умение руководить и генерировать идеи. 📌﻿﻿Ваша задача - повести людей за собой. Вы можете реализоваться как лидер, за которым следуют или как первопроходец, который открывает дорогу в каком-либо направлении (например, изобретатель).. Максимально проявиться в лидерских позициях. Вы способны стать руководителем, предпринимателем или человеком, который ведёт какую-либо группу (например, тренер или гид). Даже блогеры являются гидами в своей области.. 📌Если вы домосед, то вам нужно реализовываться.. Иначе вы можете стать тираном или душным человеком, который, к примеру, может залюбить так, что от него устанут. Лучше реализовывать в социуме как лидеры.. ⭐️Возможно, у вас будет свой бизнес или проект. Или вы будете в центре внимания в своей области. Не обязательно дойти до руководящей должности, главное - быть лидером или авторитетом, личностью.. . Как себя распаковать?. 💫План-цель, о чем вы мечтаете и к чему вы стремитесь. Распишите глобальные цели, и определите те задачи, с которых вы будете начинать. Личная жизнь, карьера, деньги, здоровье, саморазвитие, материальные духовные аспекты - все что волнует.. ⭐️Пропишите конкретные действия на ближайший год по месяцам, дням.. 📌Начните действовать по намеченному плану, идите к целям.. .     
     shikari.do. . Здравствуйте подскажите пожалуйста где в шарме можно снять деньги с карты российского банка?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 22 мар., 11:18
О подаче уведомления об исчисленных суммах налогов и авансовых платежей напоминают волгодонцам. . 27 и 28 марта 2023 года Межрайонной ИФНС России № 4 по Ростовской области проведены семинары, где специалисты налоговой службы объяснили порядок заполнения и представления уведомления об исчисленных суммах налогов, авансовых платежей по налогам, сборов, страховых взносов: . .    
Лучшее на hh: Финансовый бизнес-партнер в Перекресток (Москва). . Российская сеть супермаркетов, которой управляет X5 Group, показывает уверенный рост – чистая выручка Перекрестка прибавила 8,3% за 2022 год. Компания наращивает количество торговых точек, а также внедряет новые сервисы: в планах на 2023 год – запустить доставку готовой еды и напитков из Кафе в 195 магазинах в Москве и Санкт-Петербурге.. . Ваши будущие задачи в качестве бизнес-партнера: администрирование финансовой команды территории, формирование предложений по внедрению операционных контролей, выявление точек роста для повышения эффективности деятельности территории и ее функций, сопровождение бюджетного процесса, взаимодействие с бизнесом по надлежащему признанию расходов и доходов, обсуждение рисков и путей их митигации.. . Подробнее по ссылке . .    
На постоянную работу в ПАО "Промсвязьбанк" требуется - Ведущий менеджер прямых продаж .  . - Требуемый опыт работы: 1-3 года. - Полная занятость, полный рабочий день. • Ключевые задачи:. - Встречи и переговоры с клиентами;. - Организация и проведение презентаций в организациях (компании-партнеры, зарплатные клиенты банка); . - Консультирование клиентов по различным розничным продуктам банка, заведение заявок; . - Осуществление телефонных звонков с целью продаж банковских продуктов..  . Что важно для нас: . - Приветствуется опыт привлечения клиентов, проведения презентаций; . - Отличные коммуникативные навыки, активность и клиентоориентированность;. - Нацеленность на достижение личных результатов по встречам и продажам..  . Резюме с пометкой «для ПСБ - Ведущий менеджер прямых продаж» направлять по адресу:. адресу:. maly@mail.ru. hrpsblugansk@mail.ru. Тел.:+7 959 158 34 37. +7 959 259 22 94 @lugansk_rabota
Притягиваем денежный поток. . . А, что так можно было? Спросите вы. Нужно! . . Каждый из вас обладает огромным потенциалом, чтобы привлекать финансы в свою жизнь и приумножать их. . . Первое, на что стоит обратить внимание, если это не получается – установки и программы в сознании, блокирующие изобилие. . . Деньги – зло. . Много денег – много проблем. . Большие деньги зарабатываются тяжелым путём. . . Выявили такие?  Теперь трансформируйте их из разрушающих в созидательные. . . На этом этапе вам помогут современные цифровые технологии DEHolding. Они помогают легко избавиться от ограничивающих страхов и убеждений. . . Как это работает? Как с помощью нажатия на 2-3 кнопки запустить эти процессы? . . Узнаете из выступления Татьяны Петровны на стендап-шоу уже в это воскресенье. . . ❗️Поторопитесь! Остались последние места! Билеты по ссылке  . .  . .  . 
Как начался семинар личностного роста. . Конечно, с карнавала! Обалденный карнавал Digiverse Antalya Turkey 🥰. . Нашли меня?😅. . @business_terenteva
Увеличение финансов. Автор Малинка .  . это что-то типа финансового потока . лагуз- поток . наут - принудительный поворт потока . феху - финансов . вуньо - весь процесс приносит удовольствие . теневые руны - ингуз (мой любимый) - процесс приобретает форму цикличности и питает его своей силой и альгиз - удача и защита. . .    
    shikari.do. . Какая разница в каком банке занять? Вы же не вклад несете. Берите там где ниже процент и выгоднее условия, не факт, что одобрят еще. . . Ссылка: . Размещено на сайте: 19 мар., 11:42
✨ МК "Как подсознание влияет на ваши финансы" . 17.00 - 17:55 (1 зал) . 💎 Алена Молвинских - эксперт по работе с мышлением, энерготерапевт, практик и инструктор Технологии Вибрационных Трансформаций (ТВТ). .  . У каждого из нас просто огромное количество представлений о себе, других людях и этом мире. И эти представления или убеждения влияют на наши реакции, на наш выбор и на наши действия. При этом есть убеждения, которые поддерживают нас, то есть помогают нам жить здоровой и счастливой жизнью, достаточно зарабатывать и видеть возможности.. . А есть такие, которые ограничивают наши возможности, наши рост и развитие, мешают нам достигать желаемого. . И на то, сколько денег мы зарабатываем и как ими управляем также влияют наши убеждения.. . «Деньги – зло», «Не жили богато, нечего и начинать», «Денег на всех не хватит», «Не в деньгах счастье» - эти и другие подобные убеждения мы все слышали от наших родных и близких. И это только те убеждения, которые, можно сказать, лежат на поверхности..  . Если брать историю нашей страны, а соответственно и жизнь наших предков, представителей нашего рода (а это войны, революции, голод, репрессии, раскулачивание), то все эти события породили огромное количество ограничивающих убеждений по поводу денег, которые продолжают жить в коллективном и индивидуальном бессознательном каждого из нас. . . Именно такие убеждения, говорящие о том, что деньги опасны, их всегда мало, и проще быть «маленьким» человеком, который не высовывается (а соответственно и не имеет много денег), влияют на наши возможности зарабатывать и управлять деньгами. . Так как же находить и убирать эти убеждения? Об это вы узнаете на моем МК. .  . Вы узнаете: . ✅какие бывают ограничивающие убеждения . ✅откуда берутся эти убеждения . ✅как найти свои ограничивающие убеждения в отношении денег . ✅как убрать найденные убеждения .  . Контакты спикера: .  .  .  . Приобрести билет на конференцию 👉 . В марте билеты со скидкой. Успевайте!. .      
В Нигерии вырос интерес к CBDC на фоне дефицита наличных. . Решение Банка Нигерии заменить старые банкноты новыми с более крупными номиналами на фоне высокой инфляции привело к нехватке наличных и увеличению операций с использованием CBDC. Об этом пишет Bloomberg.. C октября 2022 года объем транзакций с цифровой найрой (eNaira) подскочил на 63%, до 22 млрд (~$47,7 млн), а количество открытых кошельков — более чем в 12 раз, до 13 млн. Такие данные привел управляющий ЦБ Нигерии Годвин Эмефиеле.. Денежная реформа способствовала сокращению наличных в обороте с 3,2 трлн NGN до 1 трлн NGN c выпуском свыше 10 млрд eNaira (3,4 млрд монет находится в обращении).. Росту аудитории CBDC также способствовали инициативы и социальные программы правительства.. . «eNaira стала предпочтительным каналом электронных платежей для расширения доступа к финансовым услугам», — объяснил Эмефиеле.. . Напомним, в декабре 2022 года власти Нигерии ввели лимиты на снятие средств в рамках продвижения безналичных альтернатив и расширения использования CBDC.. Ранее МВФ предупредил, что цифровая найра может представлять риски отмывания денег и финансирования терроризма. Эксперты организации увидели подобные угрозы в трансграничном применении CBDC.. . Источник. . 
Что такое делистинг и как на него реагировать инвестору .  . 🔔 Биржа NASDAQ решила провести делистинг акций российских компаний, среди которых «Яндекс», ЦИАН, Ozon, QIWI и HeadHunter. .  . Делистинг — это исключение акций компании из оборота на бирже. В зависимости от его вида будут отличаться действия владельца бумаг. Помимо делистинга, биржа может временно прекратить торги бумагами. Обычно причинами для этого становятся корпоративные события или требования регулятора. .  . Виды делистинга .  . ▪ Принудительный. Бумаги исключаются, если эмитент больше не соответствует требованиям биржи, например, компания не предоставляет отчетность или обанкротилась. .  . ▪ По желанию эмитента. У компании для отзыва бумаг может быть несколько причин. Например, желание прекратить обращение акций при консолидации основного пакета в руках ключевых акционеров компании. .  . Компания может инициировать делистинг, если ее приобретает частная компания и затем проводит реорганизацию. Еще компании могут объединиться. Тогда каждый эмитент добровольно запрашивает делистинг с тем, чтобы в дальнейшем выходить на биржу уже как новая компания. Обычно такой подход практикуется в США. .  . Что делать инвестору .  . 1⃣ Продать акции .  . В большинстве случаев лучшее решение — продать акции до делистинга. Дело в том, что новость о делистинге провоцирует распродажи бумаг, из-за чего их стоимость будет падать. .  . Однако стоит помнить специфику российского рынка. В России делистинг не означает прекращение хождения акций — компания остается публичной, а ее бумаги можно купить и продать на внебиржевом рынке. .  . 2⃣ Дождаться оферты .  . Добровольный делистинг предполагает оферту, по которой желающие смогут продать свои акции не ниже средневзвешенной цены торгов за последние шесть месяцев. .  . 3⃣ Сохранить акции .  . Есть еще и третий вариант: сохранить акции. Это имеет смысл, если эмитент стабильно выплачивает дивиденды. Несмотря на делистинг, инвестор по-прежнему остается владельцам бумаг и сохраняет за собой права по ним, включая право на выплаты. .  . Однако стоит помнить, что в такой ситуации бумаги трудно продать. Сделать это можно через вашего брокера по телефону или самостоятельно на внебиржевом рынке. .  . ✅ В завершении добавим, что в будущем компания может вернуться на биржу — как уже было в случае с «Полиметаллом» .  .    
⚡ Финансовая грамотность - сочетание осведомленности, знаний, навыков, установок и поведения, связанных с финансами и необходимых для принятия разумных финансовых решений, а также достижения личного финансового благополучия; набор компетенций человека, которые образуют основу для разумного принятия финансовых решений. . ⚡ Считается, что развитие финансовой грамотности дает возможность поддерживать и улучшать финансовое благополучие.. ⚡ Ребята обсуждали финансовые вопросы и выполняли задания.. . 📌 кл.час по финансовой культуре и грамотности "Осознанное потребление. Финансовый блогер" в 8кл. Шамилова З.К.. .   
🚨 Важное обновление для юрлиц! 💼 Райффайзенбанк вносит изменения 🔄 в минимальные суммы валютных переводов 🌐. . С 3 апреля 📆 минимальная сумма для перевода в долларах 💵 или евро 💶 поднимется с 15 000 до 50 000, а для переводов в юанях 🇨🇳 — до 100 000 юаней 💴. . Планируйте свои операции заранее и будьте в курсе последних новостей! 📊📈. .     
Как научить ребенка разбираться в финансах? Поможет игра! 💡. . Герои мультфильма «Три кота» помогут детям разобраться в этой сложной теме.. . Коржик, Карамельк и Компот расскажут, что такое деньги, объяснят, как их зарабатывать, копить и разумно тратить. Выполняя веселые задания в мобильном приложении, дети узнают, как пользоваться банковской картой, планировать расходы и доходы, ставить финансовые цели и достигать их. И самое главное: как при этом не попасться мошенникам.. . В финале игры ребенок сможет попробовать себя в роли предпринимателя: вместе с котятами он откроет свой первый бизнес — ресторан.📊. . Мобильное приложение «Три кота: финансы для детей» от холдинга «СТС Медиа» и сайта «Финансовая культура» уже можно бесплатно скачать в App Store и Google Play.. . Игра рассчитана на детей от четырех лет. В приложении нет рекламы и платных подписок.. .  . 
Задумываетесь, как снизить кредитную нагрузку на свой бизнес? . Чтобы найти ответ на этот вопрос, приглашаем вас 28 марта в 15.00 на круглый стол "Способы оптимизации кредитной нагрузки для бизнеса и собственников бизнеса", который будет проходить в конференц-зале Пермской ТПП по адресу: ул.Советская, 24 Б..  . На круглом столе поговорим о рабочих инструментах снижения кредитной нагрузки для бизнеса и собственников бизнеса, таких как рефинансирование, льготные займы для МСП от банков и льготные микрозаймы от «Микрофинансовой компании Пермского края». Разберем наиболее частые причины отказа, обсудим, каким параметрам должны соответствовать компании, чтобы получить льготные займы. .  . Регистрация по ссылке: . .    
⚙Как сделать юнит-экономику более эффективной и простой⚙. .  ✅Используйте калькуляторы. Готовый онлайн-сервис может сильно облегчить процесс расчетов. Менеджеру достаточно ввести исходные значения, и калькулятор вычислит необходимые показатели..  ✅Разделяйте каналы. На рекламные кампании уходит много денег, поэтому эффективнее проводить расчеты для каждого канала отдельно, чтобы оценивать их работу..  ✅Группируйте продукты. Это помогает отслеживать эффективность продаж конкретной группы товаров и грамотно комплектовать ассортимент..  ✅Отслеживайте конверсии. Благодаря правильной оценке эффективности можно экономить бюджет, привлекать больше реальных потребителей, в т. ч. из поиска.. .    
Криптокомпании обратились к Швейцарии из-за банковских проблем в США. . Фирмы, работающие с цифровыми валютами, обращаются к швейцарским банкам после того, как в США прекратили работу сразу несколько дружественных к криптовалюте банков.. . Криптовалютные фирмы находятся в поиске новых учреждений для банковских операций после закрытия Signature Bank и Silvergate Capital — некоторые из них обратились к дружественным к криптовалюте швейцарским банкам. Об этом сообщает CNBC.. . «Нас завалили просьбами», — сказал телеканалу консультант частного швейцарского банка, который предпочел остаться анонимным.. . Он добавил, что после закрытия банков в США ранее в марте, швейцарскому учреждению поступило больше запросов за один день, чем когда-либо прежде. При этом заявки продолжают поступать, несмотря на ситуацию вокруг банка Credit Suisse.. Доминик Касли, директор по маркетингу Sygnum, одного из крупнейших банков Швейцарии, который занимается обслуживанием компаний, подтвердил рост запросов со стороны криптофирм. Интерес в основном исходит от инвесторов, которые управляют активами в блокчейн-проектах и хотят диверсифицировать инвестиции в криптовалюту с помощью надежного швейцарского партнера.. . «За последние недели, когда разворачивались проблемы в банковской сфере, мы наблюдали значительное увеличение числа запросов о приеме на работу из разных стран мира», — сказал Касли.. . Еще один руководитель неназванной европейской торговой фирмы сказал, что «неевропейские организации» ищут сотрудничества с новыми банками. По его словам, в список этих фирм входят хедж-фонды, ориентированные на криптовалюту, и фирмы венчурного капитала.. Как указывает телеканал, одной из причин, по которой криптокомпании обращаются к банкам Швейцарии, является законодательная база страны, которая лояльно относятся к криптовалютным фирмам. По словам анонимного советника частного швейцарского банка, компании приезжают в страну, чтобы оказаться в «более безопасной юрисдикции».. Швейцария взяла курс на легализацию рынка криптовалют еще в 2020 году — тогда сообщалось, что сенат принял спектр реформ для финансового и корпоративного права рамках «Закона о блокчейне». Закон предусматривал легализацию рынка криптовалют и блокчейн-индустрии, что ускорит развитие криптовалютной индустрии в стране.. С тех пор Швейцария провела ряд изменений, направленных на развитие криптоиндустрии. В стране легализовали криптовалютный фонд, а также провели тестирование цифрового франка: от межбанковских, денежно-кредитных, до трансграничных переводов.. . Источник. . 
Как мы сэкономили бизнесу 4 млн за час 💸. . Мы регулярно проводим бесплатные стратегические сессии для собственников бизнеса. . . За такой сессией к нам и обратился учредитель предприятия. Его интересовал управленческий учёт. Но выяснилось, что основная проблема сейчас в другом:. . Один из собственников хочет выйти и забрать деньги. Какой-то сторонний финэксперт уже насчитал, что ему нужно передать целых 4 млн руб 😱. . По факту, на сессии мы составили управленческий баланс, проанализировали выручку, прибыль и дали рекомендации собственнику.. . Мы определили, что на данный момент предприятие убыточно. И если второй учредитель выходит, то первый ему не должен НИ КОПЕЙКИ!. . Искра, буря, шок 💥 Наш клиент был уверен, что теперь несколько лет будет выплачивать долг второму учредителю.. . Так что будьте внимательны, слушая каких-либо финансовых экспертов. Лучше соберите несколько мнений перед принятием решения.. . И записывайтесь на бесплатную стратегическую сессию, если хотите развивать свой бизнес.. . Ставьте «+» в комментариях, и я напишу вам, чтобы согласовать время.. .     
Предприятию на постоянную работу требуется экономист-сметчик, бухгалтер. Офис находится в центре города.График работы с 09.00-17.00.З/п высокая, обсуждается на собеседовании.. Резюме направлять на почту:nd.lg@yandex.ru @lugansk_rabota
    shikari.do. . Друзья, подскажите пожалуйста страховую компанию для продления страховки по ипотеке. Через сбер дороговасто получается.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 19 мар., 13:59
   shikari.do. . Привет народ! Кто занимается страховками? есть кто каско сделать может на мот? <photo>. . Ссылка: . Размещено на сайте: 19 мар., 09:50
Инвестиции – это всегда риски. Диверсифицируй. . . Это основы, которые должен знать каждый инвестор. Однако для полноценного и эффективного ведения своего портфеля самостоятельно надо обладать гораздо большим количеством знаний и компетенций. И, конечно, следить за поведением рынка. . . Возможно ли это делать качественно? Какой базой знаний нужно обладать, чтобы делать это хорошо? А если на какое-то время ты отвлечься от мониторинга и пропустить что-то важное? . . Делегируй. . . Передача инвестиций в доверительное управление закрывает огромное количество задач по ведению портфеля, позволяет быть уверенным в его правильном наполнении и своевременной реакции на внешние изменения. А главное – освобождает личное время на свою жизнь. В которой можно проводить время с родными и близкими и не нервничать, наблюдая за вечными биржевыми колебаниями. . . Согласны?. . @lifedivision_ltd
⚡ Почему нужно учиться финансовой грамотности? 🤔. . 📌 Финансовая культура в современном развитом и быстро меняющемся мире стала еще одним жизненно необходимым элементом в системе навыков и правил поведения. . 📌 Финансовая грамотность позволит человеку не зависеть от обстоятельств, от воли  других  людей, системы. Образованный человек сам станет выбирать те пути в жизни, которые будут для него наиболее привлекательными, создавая материальную основу для дальнейшего развития общества.. . 📌 кл.час по финансовой культуре и грамотности в 7а кл. "Личные финансы", Алисултанова Л.А.. .   
ARK Invest разгрузила акции Coinbase на $13,5 млн. . Флагманский фонд ARK Invest под названием Ark Innovation ETF (ARKF) продал 160 887 акций Coinbase на сумму ~$13,5 млн.. Решение принято после скачка ценных бумаг биткоин-биржи на 34,1% за последнюю неделю.. С начала года акции Coinbase подорожали на 137,33%, на годовом отрезке — торгуются с понижением на 54,8%.. . Данные: Finviz.. . В октябре 2022 года управляющая компания впервые с июня купила ценные бумаги биржи. В ноябре на эти цели структуры ARK Invest потратили еще $21,4 млн, в декабре — $3 млн и $5 млн.. В феврале 2023 года фирма вложила в платформу $6,7 млн и $9,27 млн. К концу месяца ARK Invest приобрела акции Coinbase на сумму $16,9 млн.. В марте организация направила на эти цели дополнительно $3,44 млн.. Ранее ARK Invest собрала $16,3 млн для инвестирующих в криптовалюты фондов. . Напомним, специалисты управляющей компании на фоне турбулентности в TradFi указали на потенциал криптовалют в качестве замены классического банкинга.. . Источник. . 
     shikari.do. . Можно ли в Галиче в Сбербанке обменять доллары на рубли? Анон . . Ссылка: . Размещено на сайте: 14 мар., 18:16
Число российских фирм в Турции выросло в несколько раз. . . Аналитики привели статистику, согласно которой за 2022 год в Турции в 8 раз выросло число российских фирм. Еще в 2021 году количество компаний россиян в Турции составляло около 200. За год их количество выросло до 1,3 тыс. Кроме того, российские граждане стали покупателями 25% всей турецкой недвижимости, проданной за год.. Статистику о восьмикратном росте числа российских фирм привел турецкий фонд исследования экономической политики. В список государств, граждане которых массово стали открывать бизнес в стране, вошли Иран, Египет, Ирак, Иордания и Сирия. Большая часть открывшихся компаний расположилось в Стамбуле. Инвестиционный приток в экономику Турции за год вырос на 17% и составил около 8 млрд долларов. Больше всего вложений последовало в сектор страхования, а также розничную и оптовую торговлю и обрабатывающую промышленность.. За 2022 год жители России купили более 16 тыс. квартир, домов и других жилых объектов в Турции. Показатель в 3 раза вырос по сравнению с 2021 годом. Пресса в начале 2023 года, ссылаясь на данные миграционных служб, сообщила, что в 2022 году более 150 тыс. жителей страны получило вид на жительство в Турции.. Несмотря на рост российских фирм в Турции, Россия не вошла в тройку государств-лидеров по инвестициям в экономику страны. На первых трех позициях расположились Испания, Нидерланды и Швейцария.. Ранее сообщалось, что правительство Турции утвердило список запрещенных товаров для экспорта в Россию.. . . . 
⚡ Финансовая грамотность - совокупность знаний о финансовых рынках, особенностях их функционирования и регулирования, профессиональных участниках и предлагаемых ими финансовых инструментах, продуктах и услугах, умение их использовать с полным осознанием последствий своих действий и готовностью принять на себя ответственность за принимаемые решения.. ⚡ С учащимися состоялась беседа о финансах и составление проекта своего бизнеса для взятия кредита в банке.. . 📌 кл.час по финансовой культуре и грамотности "Осознанное потребление" в 9б кл., Алиева Д.М.. .  
Стейблкоины - большая угроза конфиденциальности, чем цифровой евро. . Центральные банки не заинтересованы в использовании личных данных потребителей при предоставлении цифровых денег. В этом уверяет президент Европейского центрального банка Кристин Лагард на саммите Банка международных расчётов.. По её мнению, крупные технологические компании или фирмы, предлагающие стейблкоины, чаще собирают данные о потребителях, и поэтому их деятельность представляет более высокий риск для конфиденциальности.. . Цифровая валюта никогда не будет такой анонимной и уважающей конфиденциальность, как наличные деньги, — сказала она, указав, что ЕЦБ работает над выпуском цифрового евро в формате «Наличные плюс», который будет как можно точнее имитировать уровень конфиденциальности, предлагаемый наличными деньгами.. Коммерческие банки будут посредниками, делающими такие CBDC, как цифровой евро, доступными для потребителей. Они будут заниматься обработкой потребительских данных, противодействовать отмыванию денег и следить за соблюдением требований KYC («знай своего клиента»). Сбор и монетизация потребительских данных «не входят в интересы центрального банка», — сказала Лагард.. . Опросы ЕЦБ показали, что в связи с цифровым евро конфиденциальность является одной из самых животрепещущих тем для граждан Европы. В прошлом глава центрального банка пыталась развеять опасения по поводу конфиденциальности, заверяя европейцев, что цифровой евро не будет использоваться в коммерческих целях.. Проект цифрового евро в настоящее время находится на этапе исследования, на котором финансовые организации, с которыми сотрудничает центральный банк ЕС, помогают создавать прототипы. Ожидается, что решение о внедрении цифрового евро будет принято в октябре.. . Источник. . 
Взлет и падение банка Силиконовой долины: устрашающая история для любой технической экосистемы. . Введение. . Silicon Valley Bank (SVB) был пионером в предоставлении финансовых услуг для технологических и инновационных компаний с момента его создания в 1983 году. Как выдающийся игрок в технологической экосистеме, SVB предлагал финансирование, банковские услуги и стратегические советы миллионам стартапов и венчурных фирм. Тем не менее, недавние проблемы подняли вопросы о будущем банка и его влиянии на клиентов и индустрию высоких технологий в целом.. . Читать далее: . .    
   shikari.do. . Добрый день всем. Подскажите пожалуйста страховку на российской стороне в шумилкино где можно сделать? И как там сейчас с очередями? Спасибо. . Ссылка: . Размещено на сайте: 19 мар., 12:20
Продал Лукойл и Газпромнефть. Купил Селигдар.. Продолжаю постепенно фиксировать прибыль по нефтегазу и наращивать позиции в золотодобытчиках.. Вчера брал Полюс, сегодня Селигдар.. Коррекция рынка постепенно назревает , а золотодобытчики на коррекции , как правило , себя прекрасно чувствуют.. С другой стороны , никто не знает точно , когда эта самая коррекция будет , поэтому фиксирую прибыль постепенно .. Ну и все же все акции всех компаний , что я покупаю, уже фундаментально недооценены по совокупности своих активов, денежных потоков и потенциалу роста этих потоков, поэтому основа портфеля всегда в акциях.. Конечно же, доля кэша в портфеле в разные моменты разная , в зависимости от ситуации , как и доля разных компаний и отраслей в портфеле .. Сейчас, например, снижаю долю нефтегаза и повышаю долю золотодобытчиков , в связи с мировым финансовым кризисом. Крах западных банков – это уже следствие этого кризиса .. А постарался конечно же ФРС и другие монетарные институты, раздувая различные пузыри до невиданных размеров .. Приходится потом схлопывать некоторые из них.. Некоторые вручную , некоторые сами схлопываются , но как правило такие процессы заранее оговариваются .. Достаточно посмотреть движение акционерного капитала этих банков незадолго до кризиса .. Но речь не о них, а как от этой ситуации защитится .. Один из защитных активов – золото.. Но я предпочитаю сами золотые шахты , а точнее акции компаний , владеющих этими шахтами.. . Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале . .     
Китай для России — надёжный партнёр в экономическом сотрудничестве и важный союзник на международной арене. После визита Председателя КНР в нашу страну сомнений в этом не осталось. .  . Вот о чём договорились лидеры стран: .  . — о поставках нефти, газа и угля в Китай — с нашей стороны; об инвестициях на территории России — со стороны партнёра; . — о промышленном сотрудничестве и развитии транспортной связи между государствами; . — об увеличении поставок сельхозпродукции. .  . Напоследок хорошая новость для путешественников. Возможно, скоро для поездки в Китай вместе с тургруппой виза вам не пригодится. .  .  . [club112292509|Правительство России] . 
⚡ Финансовая грамотность!. . 📌 Способность принимать грамотные решения, совершать эффективные действия  в сферах, имеющих отношение к управлению финансами, для реализации жизненных целей и планов в текущий момент и будущие периоды характеризует человека как финансово грамотного.. . 📌 кл.час по финансовой культуре и грамотности "Введение в финансовую грамотность" в 7б кл., Седирова З.Р.. .    
Делимся с Вами ссылкой конференции «Для инвестиций есть альтернативы: страны БРИКС, Пакистан, Казахстан, Иран и Узбекистан.». . . 📣 Очень много полезной информации для интересующихся инвестированием. . . .  
🔎 Ищите вдохновение в окружающем мире. . Многих людей завлекают истории успешных предпринимателей и их путь к миллиардам. Но почему же у одних получается, а у других нет?. . Все просто! Они черпают вдохновение из окружающего мира. Фраза размытая, поэтому стоит пояснить. Они ищут недостатки и недочеты, потребности людей, которые никто не может удовлетворить. Так было с Facebook Марка Цукерберга, с Apple Стива Джобса, с тем же Телеграмом Павла Дурова. . . Они нашли боль массового потребителя и решили её восполнить своими товарами или услугами. Как видите, получилось очень даже неплохо.. . Этот принцип можно применять не только в бизнесе, но и на привычной всем работе. Вас не устраивает работа или размер зарплаты? Тогда обучитесь и найдите профессию, которая будет востребована среди компаний. Порой и работу менять не надо. Ищите боль своего руководителя, решаете её, и вас за это вознаграждают. . . Как вы сами видите, не нужно изобретать что-то невообразимое или обладать большим талантом. Достаточно найти боли руководителя или людей и найти способ их решения.. . | 
Своё ядро. Разговор о российском ПО для инженеров . . В гостях у канала «Время – вперёд!» представитель отечественной компании «Аскон» Дмитрий Гинда. Компания занимается разработкой индустриального программного обеспечения, которое позволяем проектировать всевозможные изделия в цифровой среде. Мало кто знает, что «Аскон» использует своё геометрическое ядро, которое входит в пятёрку лучших в мире. (с) .  . Сайт «Аскон»:  .  . 00:00 Что такое индустриальное ПО . 02:07 Кто заказывает продукцию «Аскон»? . 05:35 Об уходе иностранных разработчиков . 06:49 Своё ядро . 11:28 Компания у вас российская? . 15:26 О пределах импортозамещения . 20:31 О кооперации разработчиков . 22:23 О легализации пиратства . 25:04 Приглашение на семинар.      . 🔥Подпишитесь на наше сообщество ⤵ . ‼[club201442073|@rf_cnc]👈
📈️ ПО МНОГОЧИСЛЕННЫМ ПРОСЬБАМ ТРУДЯЩИХСЯ ПРАВИТЕЛЬСТВО РЕШИЛО ПОДНЯТЬ… НАЛОГИ. . Подзабытая формулировка  советского времени оказалась довольно актуальной, если резюмировать итоги заседания рабочей группы по увеличению налоговых доходов при городском Комитете финансов. К обсуждению чиновники пригласили представителей ФНС,  депутатов ЗАКСа, Уполномоченного по защите прав предпринимателей и заинтересованные комитеты Смольного. . . Суть инициативы, которая, по мнению её авторов, должна значительно увеличить доходы городской казны такова -  взимать налог на имущество не от балансовой (остаточной) стоимости недвижимости, а от кадастровой. Причем, вне зависимости от метража и видов деятельности. . . Как пояснил заместитель руководителя петербургского УФНС Владимир Полежаев, предпринимателям это пойдет только на пользу: механизм расчета налогов станет понятным, прозрачным, а главное – справедливым. Ведь, есть и такие владельцы бизнеса, которые отчитываются о почти нулевой балансовой стоимости объектов и казну не пополняют. Правда, сколько у нас таких коммерсантов и кто они такие – узнать не удалось. Зато по прогнозам ведомства – налог по новым правилам охватит 118 тысяч объектов против 59 тысяч тех, что сейчас облагаются по кадастру. Предварительно, налоговые поступления вырастут с 36 млрд до 52. Подчеркну, расчеты эти только на словах, никаких конкретных цифр мы пока не видели. . . Тем временем, по данным аппарата Уполномоченного по защите прав предпринимателей сейчас существует объёмная практика по оспариванию предпринимателями этой кадастровой оценки. Только за прошлый год было подано порядка 14 тысяч таких исков. И суммарный объём снижения стоимости кадастровой оценки по результатам судов составил 40%. Поэтому можно предположить, что прогноз в 52 млрд может оказаться чрезмерно оптимистичным.  . . Возникает вопрос, а не будет ли обратного эффекта? Ведь платить придется всем.  За любой объект недвижимости, если он зарегистрирован в ЕГРН и является собственностью.  И не важно, какая деятельность ведется в этом помещении: торговля, общепит,  обучение, здравоохранение..  Попадут все, и поликлиники, и больницы, и организации культуры и производственные предприятия и малый бизнес. А они, напомню, ранее выкупали довольно дорогие, но маленькие помещения в центре по малой приватизации - 159 ФЗ. Сейчас, если эти помещения используются не под торговлю, общепит или административно-бытовые нужды, они не облагаются налогом на имущество. При условии, что предприниматель применяет УСН.  . .  Заплатить придется и крупному промышленному сектору – тем предприятиям,  на которых сейчас лежит серьёзная и важная миссия по импортозамещению и даются льготы для строительства и расширения производственных площадок. . . И конечно, изменение порядка определения налоговой базы и расширение круга налогоплательщиков существенно повысит нагрузку на бизнес.  А дополнительная нагрузка, несомненно, скажется на стоимости конечного продукта, на скорости внедрения новых технологий и темпах расширения производства. И это не говоря уже о росте зарплат работников и инвестиций, о которых мы так много говорим и так ждем. Вряд ли такая резкая смена правил игры обрадует инвесторов и будет стимулировать их активность в дальнейшем.  . . В своём выступлении я подчеркнула, что хотелось бы услышать конкретику и правду. Мы все понимаем, что главная цель законопроекта - это повышение доходов бюджета. Но эффект может быть совсем противоположным - в виде роста цен и инфляции. . . Очень бы хотелось, чтобы в погоне за наполнением бюджета мы ненароком не убили работающий бизнес.. . ****. Хорошо рассуждать о добродетели — не значит еще быть добродетельным, а быть справедливым в мыслях — не значит еще быть справедливым на деле.. . ✏️ Аристотель. .    
   shikari.do. . Здравствуйте. Подскажите пожалуйста где можно обменять баты на доллары, в банках меняют?. . Ссылка: . Размещено на сайте: 18 мар., 06:42
📌На 1 марта 2023 года доходы бюджетов сельских поселений Приморского муниципального района исполнены на 10% от уточненного прогноза кассовых поступлений на 2023 год и сложились в сумме 23 162 тыс. рублей (по сравнению с аналогичным периодом прошлого года наблюдается снижение на 1 725 тыс. руб. или на 7%). .  . Расходы бюджетов сельских поселений исполнены на 9% от уточненных показателей сводной бюджетной росписи на 2023 год и составили 23 234 тыс. рублей (по сравнению с аналогичным периодом 2022 года наблюдается снижение на 554 тыс. руб. или на 2%). .  . ✅По результатам исполнения бюджетов сельских поселений сложился дефицит в сумме 72 тыс. рублей. .  . @primadm @primadm 
Мысли вслух, игропрактика - здоровье и ресурс. . Немного предистории. . 💛 На прошлой неделе, в воскресенье я проводила игру «Радуга изобилия» своим девочкам, астрологам, в качестве подарка к завершению обучения по прогностике. . 💛 На прошлой же неделе я решила заболеть (ужасный насморк мучал меня на протяжении четырёх дней). . 💛 И на прошлой неделе, в пятницу мы с игропрактика играли в «Радугу изобилия» для энергообмена. . . Так вот, в пятницу на игре выпала мне карта про здоровье и встал вопрос: а в чём моя выгода болеть? . ✨ Выгоду я у себя выявила и решила, что совсем мне уже не выгодно болеть, чтобы позволить себе отдыхать, а лучше быть здоровой и просто позволять себе отдыхать.. . В воскресенье, когда я проводила игру своим девочкам, я не смогла им предложить, кому интересно продолжить игру, пройти следующие уровни за оплату. . В голове у меня пролетело, что они не согласятся. . ❗️Прошу заметить, что здесь речь не о девочках, а обо мне!. Сказать, что я была в шоке от себя - ничего не сказать. . И начала я думать 🤔, в чём же мой затык? Поняла, что не была в ресурсе и что болеть мне уже совсем не выгодно!. . ⚡️Вывод: т-игра «Радуга изобилия», это не только про деньги и это не обычная «монополия» или «денежный поток» - это про твоё отношение к деньгам, про твоё тело и здоровье⭐️, про твой ресурс, про твои возможности и так можно перечислять ещё долго, не хватит места. . . Приходите и увидите сами. 😉. .     
     . ФРС США увеличила базовую процентную ставку до 5,0% годовых .  . В федеральной резервной системе США (ФРС) по итогам очередного планового заседания сообщили о повышении диапазона базовой ставки на 25 базисных пунктов - до 4,75 – 5,00% годовых. В результате размер процентной ставки достиг нового максимального значения, начиная с мая 2006-го года. Данное решение американского регулятора снова совпало с прогнозами большинства ранее опрошенных экспертов. . Отметим, что текущее увеличение процентной ставки стало девятым подряд, начиная с марта 2022 года, когда ФРС США запустила новый цикл ужесточения кредитно-денежной политики. . Подробнее: 
Бережное отношение к вещам, продлевает их срок эксплуатации, тем самым сокращаются расходы на необходимость покупать новое. 👈Это один из принципов в моей жизни в плане финансов 💰💰💰.   
   shikari.do. . Кто оформлял страховки страхования жизни? Не для ипотеки, а для себя. Где лучше это сделать? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 12 мар., 19:36
   shikari.do. . 💲💹💱♻️ИЩУ ЛЮДЕЙ ПОД ВЫВОД!!. НУЖНЫ  УКРАИНСКИЕ КАРТЫ 💵💴💵. ВСЁ МАКСИМАЛЬНО БЕЗОПАСНО,ДЕНЬГИ НЕ ЧЁРНЫЕ ₽₽₽. . Ссылка: . Размещено на сайте: 10 мар., 16:45
⚡Региональный минфин достойно справляется со своими задачами. . К такому выводу пришли депутаты комитета Законодательного Собрания по бюджету и экономической политике по итогам рассмотрения отчета и.о. министра финансов Ульяновской области Натальи Брюхановой об основных результатах деятельности ведомства за 2022 год. По мнению парламентариев, в регионе ведется активная работа по развитию доходного потенциала бюджета, обеспечению стабильности налоговых поступлений, повышению эффективности расходов и прозрачности бюджетного процесса, снижению уровня долговой нагрузки, а также вовлечению граждан в управление общественными финансами.. . Невзирая на сложившиеся экономические реалии в стране и регионе, в 2022 году удалось увеличить налоговые и неналоговые доходы консолидированного бюджета Ульяновской области на 11,7%, а их общий объем достиг порядка 70,8 миллиарда рублей. Рост собственных доходов в муниципальных образованиях зафиксирован на уровне 15,9%, что в абсолютных цифрах составляет почти 12 млрд рублей.. . - Наибольшую долю в поступлениях консолидированного бюджета - 32,2% - занимает налог на доходы физических лиц, собранный в сумме 22,8 млрд рублей. Вторым доходным источником с долей 29,6% являются акцизы, поступившие в казну в объеме 21 млрд рублей. За счет уплаты и налога на прибыль организаций бюджет пополнился на 12,7 млрд рублей. Благодаря усилиям, направленным на повышение уровня заработной платы жителей региона, взаимодействию с предприятиями-должниками и работе с земельно-имущественным комплексом и транспортным налогом удалось дополнительно привлечь в казну 958 миллионов рублей, - сообщила Наталья Брюханова.. . Финансовая помощь в консолидированный бюджет поступила в размере 29,9 миллиарда рублей (+1,9%). Значительный объем федеральных ассигнований был выделен региону на повышение оплаты труда бюджетников, а также на обеспечение жильем детей-сирот, переселение граждан из аварийных домов, решение проблем обманутых дольщиков, охрану образовательных организаций и их подготовку к новому учебному году, ремонт и оснащение учреждений здравоохранения.. . Расходы консолидированного бюджета Ульяновской области в 2022 г. составили 104,7 млрд рублей, что на 4,8 млрд рублей, или 4,9% больше чем в предыдущем году. Эффективное управление расходами обеспечивалось посредством реализации 20 государственных программ с общим объемом финансирования 89,4 млрд рублей. Приоритетными традиционно оставались расходы на выплату заработной платы бюджетникам - 33,4 млрд рублей, социальное обеспечение – 15,7 млрд рублей, субсидии некоммерческим организациям, индивидуальным предпринимателям, бюджетным и автономным учреждениям, юридическим и физическим лицам - производителям товаров, работ, услуг – 20,1 млрд рублей, обязательное медицинское страхование неработающего населения – 5,5 млрд рублей.. . На оказание финансовой помощи местным бюджетам было направлено более 25 млрд рублей (+4,4%). Профинансированы 50 инициатив муниципальных образований на общую сумму 80,2 млн рублей.. . Депутаты положительно оценили результаты усилий министерства финансов по обеспечению сбалансированности и устойчивости бюджетной системы, признав его деятельность надлежащей.. . . . . 
📝Как ни крути, почти за всё нужно платить. Даже если вы получили в подарок машину или выиграли в лотерею, эти доходы облагаются налогами и должны быть задекларированы. . . Подробнее о декларации доходов — в карточках👆. . . @obyasnayemrf
Психология денег. Как подружиться с финансами. . Американский экономист Джон Кеннет Гэлбрейт считал, что прелесть денег в том, что они могут быть величайшим источником радости. А их гибельность – в том, что они же могут стать величайшим источником тоски.. . Деньги влияют на определение социального статуса человека, на становление личности, мышление, образ жизни и коммуникацию в социуме. Но ценность деньгам добавляет сам человек. Для каждого они символизируют разное: любовь, власть, безопасность, свободу и т.д. Так, если для человека деньги 🟰 любовь, он станет закрывать потребность в ней с помощью шопинга. Приобретая ту или иную вещь, человек как бы поблагодарит себя, таким образом, проявляя любовь.. . Одно из когнитивных искажений человеческого мозга: «Чем дороже стоит товар, тем он качественнее». Так мы воспринимаем деньги как инструмент удовольствия, поэтому, чем выше чек за желаемое, тем более ценным для нас это желаемое становится. Но не всегда цена соответствует качеству. Чем меньше эмоциональное отношение к финансам, тем осознаннее наша личность и тем осознаннее наше финансовое поведение. Здоровое отношение к деньгам 👉🏼 это рациональное использование, без совершений импульсивных покупок. Установки также могут свидетельствовать о «правильном» или «неправильном» отношении к финансам. Предположим, фраза «хочу много зарабатывать» ведет в тупик, а вот выражение «хочу дом в Испании и поэтому хочу много заработать» свидетельствует об осознанном отношении к финансам.. . Как изменить финансовые привычки?. . 1️⃣ Займитесь своим финансовым просвещением. Изучите историю возникновения  денежных средств, их исторический смысл. Вам помогут курсы, финансовые блоги или фильмы. Такие простые на первый взгляд знания помогут грамотно распорядиться деньгами и приумножить свой капитал..  . 2️⃣ Проработайте мыслительные установки. Ваше сознание может тормозить финансовый успех. Примеры установок:« не жили богато, нечего и начинать», «с милым рай в шалаше». Порой самостоятельное освобождение  от установок может вызвать трудности. На просторах интернета существуют массу эффективных методик, разработанные психологами.. . 3️⃣ Формулируйте четкий запрос. Описывайте, зачем необходимы деньги и как именно они помогут достичь вашу цель.. .     
Второй крупнейший финансовый конгломерат Швейцарии Credit Suisse терпит рекордное падение акций. Потери банка вызваны заявлением крупнейшего инвестора о невозможности выделения дополнительной помощи компании.. . Ранее, 14 марта, Credit Suisse опубликовал годовой отчет за 2022 год, в котором банк сообщил о крупнейшем годовом убытке с 2008 года и отметил существование грядущих «рисков и неопределенностей». Публикация данного отчета была задержана по просьбе Комиссии по ценным бумагам и биржам США на несколько дней.. . На следующий день председатель Национального банка Саудовской Аравии (который является крупнейшим инвестором Credit Suisse) Аммар Аль-Худайри сообщил о том, что не может предоставить финансовой организации дополнительную помощь.. . Вслед за заявлением главы Национального банка цена акций Credit Suisse упала на целый 31%, что стало крупнейшей однодневной распродажей за всю историю организации, прежде чем курс снизился до 16%.. . Падение котировок Credit Suisse стало новым дестабилизирующим фактором для глобальной финансовой системы. Издание Bloomberg сообщает, что базовые индексы бирж в Европе понизились более чем на 2%.. .    
   shikari.do. . Подскажите пожалуйста, как положить деньги под проценты🥺. . Ссылка: . Размещено на сайте: 10 мар., 22:50
Требуется менеджер-кассир в фин.центр ( не пкц).. . Мы ищем:. - девушка от 25 до 40 лет.. - опыт работы в фин.сфере, банковский будет преимуществом, без опыта обучим.. - грамотная речь, пунктуальность, коммуникабельность.. .  Мы предлагаем:. - официальное трудоустройство.. - график работы 6/1 с 9.00 до 17.00 ( суббота до 16.00, воскресенье выходной) возможны варианты 5/2, 4/2 все обсуждаемо.. - оплачиваемая стажировка.. - заработная плата обсуждается индивидуально на собеседовании с успешным кандидатом.. . +79599695055 звонить в будние дни с 9.00 до 18.00. @lugansk_rabota
ПРОБЛЕМЫ С ВЫПУСКОМ IPHONE ОБВАЛИЛИ ПРИБЫЛЬ FOXCONN НА 10 % В ПРОШЛОМ КВАРТАЛЕ. . В октябре и ноябре прошлого года одно из крупнейших предприятий Foxconn в Китае, на котором выпускались основные объёмы старших моделей iPhone новейшего поколения, работало с перебоями из-за вспышек COVID-19 и их последствий. Квартальный отчёт главного подрядчика Apple показал, что чистая прибыль за период с октября по декабрь сократилась на 10 % до $1,31 млрд, едва оправдав ожидания аналитиков.. . Источник изображения: Apple. . Как подчёркивает Bloomberg, квартальная выручка Foxconn при этом достигла $64 млрд, а операционная прибыль сократилась на 16 %. Компания активно интересуется возможностью строительства дополнительных предприятий в Индии, поскольку Apple подталкивает своих производственных партнёров переносить предприятия за пределы Китая. Недавняя встреча председателя совета директоров Foxconn Янга Лю (Young Liu) с премьер-министром Индии Нарендрой Моди (Narendra Modi) была призвана ускорить процесс локализации производства электроники в этой стране.. . Злополучное предприятие в китайском Чжэнчжоу, которое в прошлом квартале страдало от санитарных локдаунов и массовых беспорядков среди рабочих, по данным некоторых источников, в феврале этого года не демонстрировало признаков высокой активности. В прежние времена здесь могло работать до 500 000 человек, но теперь численность штата не превышает 100 или 200 тысяч сотрудников, по разным оценкам. Примечательно, что Foxconn даже не нанимает новый персонал для предприятия в Чжэнчжоу, а это может говорить не только о сезонном затишье, но и о смене приоритетов в географической диверсификации бизнеса.. . В этом квартале Foxconn рассчитывает сохранить выручку на уровне текущего, а по итогам всего года также удержать выручку на существующем уровне. Падение спроса на потребительскую электронику тайваньский гигант намеревается компенсировать ростом спроса в серверном сегменте, на рынке телекоммуникационного оборудования и даже в сфере персональных компьютеров.. . , , , , 
     shikari.do. . Здравствуйте, подскажите, пожалуйста, в каком банкомате, какого банка лучше всего снимать наличку с карты, карта валюты доллара, где лучше всего снимать и где выгоднее? Спасибо.. . Ссылка: . Размещено на сайте: 9 мар., 15:46
КАРМИЧЕСКИЕ ЗАДАЧИ.. . Вы знаете, что у каждого из нас есть кармические задачи?. . Всё зашифровано в дате рождения!. . Если не решать их, то можно очень долго идти к успеху и финансам.. . Что делать, чтобы у вас были деньги?. . Приглашаю на встречу, где проведу сессию и узнаете много интересного!. . Помогу решить вашу задачу..   задачи  
⚡УФНС России по Архангельской области и Ненецкому автономному округу проводит бесплатный вебинар для организаций и предпринимателей, посвященный применению единого налогового счёта (ЕНС). . . ❓Как провести сверку расчетов? . ❓По каким налогам необходимо представлять уведомления об исчисленных суммах? . ❓Как правильно оформить корректирующее уведомление? . ❓Как уменьшить платежи по УСН и ПСН на сумму уплаченных страховых взносов? . На эти и другие актуальные вопросы в режиме реального времени ответит начальник отдела урегулирования состояния расчётов с бюджетом Светлана Софронова. . . 📌Мероприятие состоится 16 марта 2023 года в 15:00, для участия в нём необходимо: . ✅ подготовить компьютер со скоростью Интернета не меньше 2 Мбит/с; . ✅ перейти по ссылке ( . ✅ на открывшейся странице нажать «Буду участвовать»; . ✅ за 15 минут до начала зайти в Личный кабинет на сайте online.sbis.ru и в верхней части экрана выбрать «Присоединиться». . . @primadm . @primadm
Докупил Северсталь и продал часть Татнефть.. Рынки продолжает мотать туда-сюда , а я продолжаю планомерно и поступательно фиксировать прибыль .. По Татнефти пока прибыль небольшая , поэтому продал небольшую часть от позиции и ещё с ней поработаю .. Металлургов, как и писал ранее , беру прям совсем по чуть-чуть, как кошечка лапкой водичку трогает.. А рынки так и будет колбасить туда-сюда ещё год-два.. Время такое .. Что фондовый , что криптовалютный .. Массовый инвестор и не знает куда бежать , ибо не имеет четкой стратегии инвестирования .. Вот и болтается от одного заявления большого дяди из ФРС до другого дяди из правительства РФ. . Но а когда есть чёткая система инвестирования , то абсолютно спокойно действуешь по ситуации.. Когда надо и что надо добираешь , когда надо, продаёшь.. Постепенно.. Повседневно.. Постоянно.. Каждый день делаешь маленький шаг на Пути к Большой Цели.. . Обзор моего портфеля, обзоры по компаниям и политической и экономической ситуации вы можете читать в моем телеграм-канале . .     
 .  . 🏦В начале года размер потребительского кредита в России сократился на 4%. Согласно данным Национального бюро кредитных историй, в декабре 2022-го средний чек займа составлял 265 тысяч рублей, а январе 2023-го уже на 10 тысяч меньше. Больше всего денег у банков занимают жители столицы. Размер кредита в Москве достигает 480 тысяч рублей. Снижение относительно конца прошлого года почти 10%. В декабре москвичи брали в долг от 526 тысяч. У Жителей Московской области запросы скромнее. Средний размер потребительского займа в начале года составил 360 тысяч рублей. Месяцем ранее — эта сумма была на 4% больше. Замыкает тройку лидеров Ханты-Мансийский Автономный округ Югра. Размер кредита, который в среднем берут жители этого региона, составляет 330 тысяч рублей. Относительно прошлого года этот показатель изменился не значительно, снизившись на 1%. Сколько денег готовы взять в долг у банка самарцы, узнали у пресс-секретаря Национального бюро кредитных историй Константина Дробышева. .  . 🔊«В Самарской области в январе данный показатель составил 228 тысяч рублей. По сравнению с предыдущим месяцем, в январе, средний чек потребительского кредита сократился в большинстве регионов страны. При этом самую серьезную динамику снижения продемонстрировали Тульская, Саратовская и Самарская области. В последней средний чек потребкредита снизился на 10,3%. После роста в последний месяц прошлого года. Средний чек потребительского кредита в январе несколько снизился. При этом в течение года динамика данного показателя не отличалась стабильностью. В целом на фоне общей неопределенности, заемщики не стремятся наращивать свои обязательства как в количестве, так и в объемах». 🔊 .  . 📈Статистику НБКИ подтверждает и гендиректор инвестиционно-лизинговой компании Гринфинанс Наталья Абдудаева. Однако, по ее оценке, падение более существенное: .  . 🔊«По нашей статистике, падение среднего чека составляет порядка 30%. Если в прошлом году граждане брали примерно 640 тысяч, то за два месяца этого средний чек составляет около 450 тысяч. Но опять же сравнение с прошлым годом не совсем правильное. Если мы посмотрим по месяцам, то в 2022-ом году наиболее активными месяцами были конец августа и начало сентября, там и суммы были крупные. В начале же прошлого года чек был сопоставим с теми же 450 тысячами. Если говорить все же о тенденции снижения, то тут, мне кажется, это во многом связано с тем, что банки сейчас не особо охотно одобряют необеспеченные кредиты. Не будем забывать, что по результатам прошлого года мы увидели существенный рост объема некачественных долгов россиян по кредитам — это логично, что банковский сектор отреагировал ужесточением требований к заемщикам. Сейчас шанс получить такое финансирование есть только у людей с хорошей кредитной историей. Кроме того экономическая неопределенность и сложная геополитическая ситуация заставляют людей экономить и не брать на себя лишний раз кредитные обязательства».🔊 .  . 💰Вместе с сокращением размера потребительского займа в стране наблюдается снижение объема выдачи кредитов. По данным Национального Бюро кредитных историй, в январе в долг у банка взяли чуть больше 900 тысяч жителей. Относительно декабря прошлого года снижение составило 30%. Больше всего займов оформили москвичи. В столице за январь было выдано 52 тысячи кредитов. Месяц назад этот показатель был на четверть больше. В Московской области наблюдается похожая динамика — минус 24% в январе относительно декабря. На третьем месте по объемам выдачи Краснодарский край. Его жители в начале года взяли 35 тысяч протребзаймов, что на 32% меньше чем месяцем ранее. Самарская область расположилась на 14-ой строчке списка. В январе 19.5 тысяч самарцев взяли деньги в долг у банка. Относительно прошлого года их количество снизилось на 8.5 тысяч человек. . Меньше всего займов было оформлено в Белгородской и Тульской областях, а также в Удмуртской Республике. Менее 10 тысяч потребительских кредитов.
Списывать 97% потери капитализации Credit Suisse на простую панику - ну как то не вяжется. . . В целом же, если посмотреть на динамику акций за последние 15 лет -  уверенный нисходящий тренд. . . 🧐 На этом же графике можно увидеть и риски инвестиций в целом. . Казалось бы банк отличный, второй по капитализации в Швейцарии. . Но за 15 лет инвестиции - заработать бы не получилось.... .  . . Подписывайтесь на мой ТГ:   там еще больше инфы о рынках.
Финансисты на производственной практике — смотрите, какие они 😍. . Наши старшекурсники специальности «Финансы» одними из первых вышли на производственную практику. И им уже есть, чем поделиться.. . Практиканты рассказали нам, какие работы они выполняют:. ✅ участвуют в процедурах выездной налоговой проверки,. ✅ формируют отчётность в программе 1С:Бухгалтерия,. ✅ проводят анализ деятельности по муниципальным закупкам,. ✅ оформляют договоры, путевые листы и иные формы финансовой отчетности.. . В этом году наши финансисты проходят практику в инспекции Федеральной налоговой службы в Челябинской области, ОТП-Банке, Совкомбанке, Челябинвестбанке, Челиндбанке, обслуживающем центре "Мечел", в других государственных и коммерческих организациях. . . Отметим: все наши студенты обеспечиваются местами практики.. . 💬 Ева, студентка группы ФН-301:. «Прохожу практику в Администрации Советского района, где работаю с профессионалами своего дела, которые дают мне новые знания в работе. Отзывчивый коллектив помогает справиться с задачами».. . За процессом следят наши преподаватели и методист [id145438292|Ксения Владимировна Ускова]. Они контролируют и направляют студентов. . . Студентам же предстоит подготовить отчет о прохождении практики, за который они получат оценку. Желаем им успешно и с пользой пройти этот этап! Ведь теория плюс практика — равно высококвалифицированный специалист.. .  @public.suvc_official @public.suvc_official . ______________________________________. Южно-Уральский многопрофильный колледж, г.Челябинск. 🌐 . ✉ common@suvc.ru. ☎ (351)721-62-82, 721-62-73
Здравствуйте, уважаемые посетители нашей компании!. Мой партнер может всё! - Оформи кредитную карту  через ЦиК!. . Представляем вам замечательный банк на нашем замечательном сайте ЦиК, этот банк мы отдельно отметим тем что он может всё! РКО, выгодные кредиты, счета, вклады — в целом всё по финансам он сделает выгодно, быстро и ответственно проконсультирует по каждому нужном вопросу, ясно и понятно, если необходимо.. . А если понадобилась кредитная карта с рассрочкой, тогда рекомендуем присмотреться именно к этой кредитной карте. 240 дней — приличный срок рассрочки. На деле это очень удобно. Никаких безвыходных ситуаций!. . ЦИК - Ваш прикуп в повседневных делах, мы будем рады Вам!. . Большой выбор товаров и услуг на нашем замечательном сайте ценаикачество.рф просто добавьте его на главный экран используйте его как приложение сразу, это очень удобно! С уважением, ЦИК.. . Читать полностью обзор на нашем замечательном сайте ЦИК:. . .     . С уважением, Администратор ЦИК. До новых встреч!
⚠️ Платные медуслуги и покупка лекарств бьют по карману. Хорошо, что часть затрат на них можно вернуть с помощью налогового вычета. .  . Рассказываем, что важно знать о возврате за лечение. .  . ✅ Налогоплательщик может получить вычет не только за себя. Смело подавайте документы, если вы оплатили лечение супруга, родителей, детей до 18 лет или до 24 лет — при условии, что они учатся очно. .  . ✅ Максимальный размер за все виды соцвычетов в год — 15 600 рублей. Его можно получить с 120 тыс. рублей. Так, если вы вернёте 15 600 рублей за медикаменты, то за спорт и обучение оформить вычет уже не получится. .  . Для дорогостоящего лечения лимитов нет — 13% вернут с любой суммы: vk.cc/ck6M5I. .  . ✅ Вы можете возместить покупку любых лекарств, которые назначил врач. А вот список медуслуг ограничен: vk.cc/ck6MdA. .  . ✅ Траты на препараты нужно подтвердить чеками из аптеки и рецептом врача, на медуслуги — договором и кассовым чеком из клиники. .  . ✅ Оформить вычет за этот год можно через работодателя, за прошедшие три года — только заполнив отдельные декларации о доходах 3-НДФЛ в ФНС по месту жительства или на сайте налоговой. .  . Как получить налоговый вычет за лечение? .  .  . 
✏ Официально! Маттиас Боймер - новый член наблюдательного совета Боруссии Дортмунд (контролирует деятельность руководства).. . Маттиас - генеральный директор отдела командного спорта в PUMA. В наблюдательном совете Боруссии он сменил Бьёрна Гульдена, экс-директора PUMA, который перешёл в Adidas. Боймер будет занимать эту должность до осени следующего года, когда состоятся официальные выборы на собрании акционеров. . . 📰 Источник - BVB. . @dieborussen
Фонтвьель: отзывы сотрудников. . В последнее время многие ищут работу в финансовой сфере и смотрят на компании, которые могут предоставить развитие карьеры и интересные проекты. Одна из таких компаний - Фонтвьель, которая занимается инвестированием и трейдингом.. . Но что говорят сотрудники о работе в этой компании? Чтобы узнать больше о том, каково это - работать в Фонтвьель, мы изучили отзывы сотрудников.. . Многие отмечают, что компания имеет хорошую репутацию и является надежным работодателем. Сотрудники говорят, что в Фонтвьель уделяют внимание развитию персонала и предоставляют множество возможностей для роста и профессионального развития. Компания также обеспечивает сотрудникам конкурентоспособную заработную плату и социальные льготы.. . Некоторые сотрудники отмечают, что работа в Фонтвьель может быть очень интенсивной, но в то же время интересной и стимулирующей. Компания предлагает множество проектов, которые требуют высокой квалификации и творческого подхода к решению задач. Однако это также может быть вызовом для сотрудников, которые не готовы работать в условиях высокой напряженности.. . Некоторые сотрудники также отмечают, что в компании Фонтвьель ценятся инновации и технологии, и что это может быть привлекательным для тех, кто хочет работать в современной и технологичной среде.. . В целом, отзывы сотрудников компании Фонтвьель являются положительными, и многие говорят о том, что это замечательное место для работы, если вы готовы работать в условиях высокой интенсивности и постоянного развития. Если вы ищете работу в финансовой сфере и хотите работать в компании с хорошей репутацией и возможностями для роста, Фонтвьель может стать отличным выбором для вас.. .     
Финансовая модель — это инструмент, используемый для прогнозирования финансовых показателей бизнеса. Она помогает спрогнозировать выручку, денежный поток, прибыль и рассчитать, как изменения на рынке или внутри компании отразятся на ее финансовом положении.. . Финансовая модель поможет вам контролировать развитие компании, взвешенно принимать управленческие решения, вовремя планировать привлечение дополнительного финансирования, а так же просчитать выгоду потенциальных инвестиций.. . Финансовая модель важна как для кредиторов, так и для инвесторов. Вашим инвесторам важна не только идея, но и реальные результаты с прогнозами роста и периодом окупаемости. Вы не просто рассказываете о своих планах, а демонстрируете, как будет расти бизнес и за счет чего вы вернете долг и выплатите дивиденды.. .     
«В случае рецессии речь пойдет о смягчении антироссийских санкций». Финансовый кризис в США может затронуть нефтяной рынок. . Если банковский кризис в США продолжит разрастаться, он может стать разрушителем и так весьма хрупкого баланса на нефтяном рынке. Котировки сначала обвалятся, окончательно закрыв вопрос о дополнительных инвестициях в добычу, а потом перейдут к сильному росту и возникновению реального дефицита на рынке. . . Политическая нестабильность в мире, санкции и торговые ограничения будут лишь усугублять ситуацию: . .     
Что патентовали российские компании в сфере финансовых технологий в 2022 году? 👨‍💻. . К понятию финансовых технологий (или просто финтеху) относят практически все разработки, которые могут использовать банки или платежные системы. Однако официально понятие финтеха подразумевает используемые финансовыми организациями именно инновационных технологий, таких как большие данные, блокчейн, искусственный интеллект и другие.. . 🏦 Развитие финансовых технологий — одна из целей Центрального Банка России. Подробно план их развития на 2022-2024 года изложен в соответствующем проекте. Предлагаем посмотреть, что запатентовали российские компании в 2022 году: . . @onlinepatentru    
Тульский форум «Культура финансовой безопасности» прошел при поддержке Общественной палаты Тульской области. . В работе форума приняли участие зампредседателя Общественной палаты региона Елена Шмелева и член Общественной палаты Татьяна Лысенко..  . Открывая пленарную сессию, с приветственным словом к участникам обратился председатель Общественной палаты Тульской области Алексей Эрк:. . «Сегодня в России уделяется большое внимание вопросам повышения финансовой безопасности личности и общества, защите законных прав граждан, совершенствованию финансовой грамотности населения, особенно старшего поколения. В нынешних условиях проведения форума является необходимым и своевременным»..  . Работу форума продолжили тематические площадки. О том, как правильно оформить проект для участия в конкурсе региональных грантов рассказала главный специалист Ресурсного центра правительства Тульской области Татьяна Кулькова. Она напомнила, что 3 марта стартовала подача заявок для участия в первом конкурсе грантов 2023 года социально ориентированных некоммерческих организаций Тульской области. Помощь и консультации некоммерческим организациям в оформлении заявок оказывают специалисты Ресурсного центра..  .     
Сегодня состоялся первый прямой эфир проекта  с моей гостьей . . . . ДЕБЮТНЫЙ ПРЯМОЙ ЭФИР В ПРОЕКТЕ  С Татьяной Скаковской.. ГОСТЬ: KRIS MARVEL - мастер самоисцеления и пробуждения спящих ресурсов.. ТЕМА ЭФИРА: «Стратегия оздоровления финансов». . ЗНАКОМИМСЯ С КРИС МАРВЕЛ:. . Сайт . Инста : . . Гид в теме процветания и развития;. Мастер самоисцеления, пробуждения спящих ресурсов и повышения самомотивации;. Психодиагност/Нумеролог/Таролог/Мак-терапевт.. . . .  
    shikari.do. . Что мешало пойти в офис страховой компании и сделать всё нормально и оффициально? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 12 мар., 17:41
Уважаемые коллеги, друзья, подписчики и гости нашей страницы! .  . Управление финансов АМР «Сыктывдинский» просит всех принять участие в опросе по бюджетной тематике с целью изучения общественного мнения для последующего учета полученных результатов в процессе управления общественными финансами. Нам важно Ваше мнение! .  . Сроки проведения опроса с 13.03.2023г. по 13.04.2023г. . Опрос размещен на официальном сайте:. . . 
У нас открыта вакансия менеджер по работе с клиентами👍 . Можно без опыта работы, всему обучаем😉 . Работа интересная, дружный коллектив👐 . Карьерный рост, хорошая ЗП, удобный график работы👍 . От 18 лет!!! . По всем вопросам звоните 072-192-40-02 . @lugansk_rabota
Объем благотворительности в США составляет поразительные 21% от ВВП страны, то есть целые больницы, университеты и общественные организации существуют только на пожертвования. В то же время в России эта цифра не превышает 0,2% от ВВП. .   
Новая система вознаграждения повысит мотивацию антикризисных управляющих. Об этом заявил директор Департамента по санации и банкротству Юрий Тараканов, сообщили в пресс-службе Минэкономики.. . Как отметил директор, одной из основных целей принятия закона "Об урегулировании неплатежеспособности" является рост числа успешных санаций, а также реализаций неэффективно используемого имущества предприятий с сохранением бизнеса. Это в свою очередь требует высокой результативности процедур восстановления платежеспособности предприятий, "управляемой" ликвидации и удовлетворения требований кредиторов. Следовательно, необходим действенный механизм мотивации антикризисных управляющих максимально эффективно выполнять эти задачи.. Для выработки единых подходов к стимулированию управляющих Департамент по санации и банкротству инициировал рабочую встречу, на которой обсуждался проект постановления правительства, устанавливающий новую систему вознаграждения "кризис-менеджеров". Наряду с сотрудниками департамента в мероприятии участвовали представители Верховного Суда, объединений управляющих и системных кредиторов (МНС, ФСЗН, Беларусбанка).. . Подробнее по ссылке:. . .   
Дебетовая «Альфа-карта» . Дебетовая карта с бесплатным обслуживанием, повышенными кешбэками и процентами на остаток суммы на счету .  . Альфа-Банк дарит 500₽ за оформление дебетовой карты . Ссылка для клиента 👉  .  .  .  .  . Простой способ заработать: .  . — Заказать бесплатную дебетовую Альфа-Карту по акционной ссылке . — Забрать пластик . — Оплатить любую покупку . — Получить 500₽ на счёт .  . Как получить больше выгоды? Оплачивайте покупки Альфа-Картой, банк возвращает до 10% кэшбэка за всё и до 33% у партнёров. Живыми деньгами, а не бонусами. . С 01.03.2023 новые условия! До 100% на категорию в барабане суперкэшбэка и вечное бесплатное обслуживание. .  .    
   shikari.do. . Ищу человека который даст в долг 390 тысяч рублей в Блэк Раша сервер Azure писать в лс . . Ссылка: . Размещено на сайте: 11 мар., 15:31
👍 ЦУР Коми и региональное Отделение Банка России расскажут про финансы.  . В Коми запускается проект по финансовому просвещению жителей «PROФИНАНСЫ». В рамках проекта вы узнаете о правилах безопасности и защиты от кибермошенников, способах защиты прав потребителей финансовых услуг, грамотном управлении финансами. .  . ✅ По словам управляющего Отделением Банка России Глеба Чиркова, данный проект по финграмотности позволит снизить риск стать жертвой мошенников, попасть в сети чёрных кредиторов и финансовых пирамид, а также доступно и понятно рассказать жителям республики о новых финансовых инструментах и сервисах.. .     
    shikari.do. . Люди подскажите пожалуйста, надо сделать КАСКО на авто, в каких страховых у нас в Талдоме лучше. Анон. . . Ссылка: . Размещено на сайте: 12 мар., 18:13
Правительство расширило поддержку агробизнеса на Дальнем Востоке. . Премьер-министр РФ Михаил Мишустин подписал постановление о дополнительной поддержке сельхозпроизводителей на Дальнем Востоке. Документ опубликован в среду на сайте правительства.. .  , . . 
    . Когда пошатнется богатый, он поддерживается друзьями; а когда упадет бедный, то отталкивается и друзьями. . Сир 13:25
☺ Стоит ли покупать? Стоит ли вкладывать деньги? Гадание онлайн / Совет таро / Lady Dream. 🙌 Расклад универсальный, подойдет для любых товаров, услуг, краткосрочных и долгосрочных инвестиций. ✅ Если у вас есть необходимость разобраться в вопросе более подробно, принять важное решение, пишите в личные сообщения, будем делать индивидуальный расклад на выбор вариантов.  
   shikari.do. . добра,подскажите,у вас как нибудь можно оформить рассрочку? . . Ссылка: . Размещено на сайте: 9 мар., 22:42
🔎 Как найти удалённую работу. . Продолжаем серию постов по заработку в онлайне. Прошлый пост про фриланс вы можете прочитать.. . Первое, что нужно понять, это то, что удаленная работа и фриланс — не одно и тоже. В первом случае вы абсолютно также работаете, как на обычной работе: есть график работы, вы числитесь в штате и имеете стабильный заработок. Одно но — вы неограниченны в выборе места для работы.. . Виды удаленной работы. Трудиться, сидя дома, может практически любой специалист, чья работа связана с интеллектуальной деятельностью (программист, юрист, бухгалтер, преподаватель, дизайнер и т.д.).. . Если у вас нет опыта работы в профессиях, которые подходят для удалённой работы, то есть два варианта: набраться опыта или устроиться на простую работу, где даже знаний не нужно.. . 1️⃣ Набираемся опыта. Долго рассусоливать эту тему не вижу смысла. Все и так понятно: ищешь интересную специальность -> изучаешь её -> выполняешь задания за мизерную плату -> совершенствуешься, параллельно увеличивая свой чек на услуги -> собираешь портфолио -> отправляешь заявки на вакансии -> работаешь.. . 2️⃣ Работа без знаний. Это дефолтные задания, на которых особых знаний или умений не нужно. Главное — представить себя работодателю как ответственного и эффективного работника. Примеры работ: менеджер в соц. сетях (отвечает на сообщения клиентов), менеджер интернет-магазина (переписывается и обрабатывает заявки), модератор (удаляет спам и неуместные комментарии в группе), специалист тех. поддержки (получает запросы от клиентов и перенаправляет их к нужному специалисту), транскрибатор (расшифровка аудио в текст) и т.д.. . На самом деле работ без знаний куда больше. Мы привели лишь основные. Найти удаленную работу не сложно, есть множество чатов, групп и сайтов. О некоторых из них мы рассказывали в посте про фриланс. . . В любом деле, не только в удаленной или офисной работе, нужно трудиться. Постоянно обучайтесь и набирайтесь опыта, тогда ваши услуги будут стремительно расти в цене, и будет у вас много-много денег 💵 . .  © Свой человек/Краснодар| 
